Subject: Richiesta Urgente di Aiuto per Ripristino dello Stabilimento di Alba
From: Pietro Ferrero <pietro.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: Tutti i Dipendenti <tutti@ferrero.aperture.int>
Date: 1948-09-06 11:22:51
 
Cari colleghi,
 
con il cuore pesante vi informo che lo stabilimento di Alba è stato gravemente colpito dall'alluvione che ha devastato la nostra regione il 4 settembre. L'esondazione dei torrenti e del fiume Tanaro ha causato gravi danni strutturali e la nostra fabbrica è attualmente isolata.
 
In questo momento di emergenza, faccio appello a tutti voi per ottenere il massimo supporto. La nostra priorità è ristabilire la normalità il più presto possibile e riprendere la produzione. Siamo consapevoli delle difficoltà che ci aspettano, ma con la dedizione che ci ha sempre contraddistinto, sono sicuro che riusciremo a farcela.
 
La vostra cooperazione sarà fondamentale e verrà adeguatamente ricompensata. Vi chiedo di unirvi allo sforzo collettivo già da domani, in modo da sanare i danni e rendere operativo lo stabilimento il prima possibile. Lavoreremo tutti insieme affinché, entro la fine del mese, la nostra amata fabbrica possa tornare attiva come prima.
 
Grazie di cuore per il vostro impegno e la vostra lealtà.
 
Cordiali saluti,
 
Pietro Ferrero
 
