Subject: Benvenuti a Tutti i Nuovi Dipendenti!
From: Pietro Ferrero <pietro.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: tutti.dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 1949-05-22 10:00:00
 
Cari Collaboratori,
 
Siamo lieti di darvi il benvenuto nella famiglia Ferrero. Questo è un momento molto emozionante per tutti noi, visto che siamo alla fondazione della nostra azienda ad Alba. Siamo sicuri che ciascuno di voi contribuirà in modo significativo al successo della nostra impresa.
 
Come sapete, il nostro obiettivo è produrre i migliori prodotti dolciari utilizzando ingredienti di alta qualità e tecniche innovative. La vostra dedizione e il vostro impegno saranno fondamentali per raggiungere questo traguardo.
 
Per celebrarne l'inizio, vorremmo invitarvi tutti a partecipare a una piccola festa inaugurale presso la sede aziendale questo venerdì alle ore 18:00. Sarà un'ottima occasione per conoscersi meglio e condividere insieme questo momento speciale.
 
Grazie a tutti per essere parte della squadra Ferrero. Non vediamo l'ora di lavorare con voi.
 
Cordiali saluti,
 
Pietro Ferrero
 
