Subject: Benvenuti al nostro primo stabilimento!
From: Cesare Ferrero <cesare.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: tutti.dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 1949-06-01 08:30:00  
 
Cari colleghi,  
 
È con grande emozione che vi comunico l'apertura ufficiale del nostro primo stabilimento produttivo ad Alba. Questo è un traguardo straordinario per Ferrero, ed è soltanto l'inizio di una lunga storia fatta di impegno, innovazione e dolcezza.  
 
Vogliamo ringraziare tutti voi per il lavoro duro che avete svolto per arrivare a questo punto. Ogni singolo contributo è fondamentale per il nostro successo. Vi invitiamo a visitare il sito in uno qualsiasi dei vostri turni disponibili per familiarizzare con le nuove strutture e i macchinari.  
 
Non vediamo l'ora di lavorare insieme e di raggiungere nuove vette nel settore dolciario. Forza Ferrero!  
 
Cordiali saluti,  
 
Cesare Ferrero  
 
