Subject: Benvenuti fra di noi!
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: carla.martinelli@ferrero.aperture.int
Date: 1949-06-01 09:12:03  
 
Carla,
 
Vorrei darti il benvenuto ufficialmente a bordo della nostra nuova avventura all'interno della Ferrero. Siamo entusiasti di avere professionisti talentuosi come te nel nostro team mentre inizia il viaggio della nostra azienda qui ad Alba.  
 
Abbiamo molte idee innovative che non vediamo l'ora di realizzare insieme e crediamo fermamente che tu possa ogni giorno contribuire con la tua esperienza e creatività. Siamo una squadra e ogni membro è fondamentale per il nostro successo.
 
Ti invito a una riunione introduttiva il prossimo lunedì per discutere i progetti iniziali e le linee guida aziendali. Contiamo sul tuo entusiasmo!
 
Cordialmente,  
 
Giovanni Ferrero
 
