Subject: Ampliamento della distribuzione a livello regionale
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: luisa.bianchi@ferrero.aperture.int, carlo.rossetti@ferrero.aperture.int
Date: 1949-10-18 13:25:43
 
Gentili Luisa e Carlo,
 
Sono lieto di informarvi che l'azienda ha deciso di ampliare la distribuzione dei nostri prodotti dolciari a livello regionale. Questo passo segna un'importante evoluzione nel nostro percorso e richiederà il massimo impegno da parte di tutti.
 
Luisa, mi piacerebbe che tu coordinassi gli aspetti logistici di questa espansione, assicurandoti che i nostri distribuiti e punti vendita siano pienamente informati e preparati per accogliere i nostri prodotti.
 
Carlo, ti chiedo di gestire la comunicazione con i fornitori e assicurarti che la catena di produzione sia ottimizzata per supportare questa crescita.
 
Vi ringrazio per la vostra dedizione e impegno. Non vedo l’ora di vedere i risultati di questo ambizioso progetto.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Ferrero
 
