Subject: Inizio Produzione della Crema di Nocciole e Cacao "Giandujot"
From: Pietro Ferrero <pietro.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: claudio.capellini@ferrero.aperture.int
Date: 1949-05-01 09:00:00
 
Caro Claudio,
 
sono lieto di informarti che abbiamo finalmente iniziato la produzione della nostra nuova crema di nocciole e cacao, "Giandujot". Questo è un momento cruciale per la nostra azienda e credo che questo prodotto possa diventare un grande successo.
 
Mi piacerebbe sentire i tuoi pensieri sui primi riscontri che riceviamo dal mercato. Fino ad adesso, le reazioni sono state molto positive. Penso che con il giusto impegno possiamo veramente conquistar il nostro segmento.
 
Grazie per tutto il duro lavoro che hai dedicato a questo progetto finora. Continuiamo su questa strada!
 
Cordiali saluti,
 
Pietro Ferrero
 
