Subject: Introduzione del Primo Dolcetto Ferrero
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 1950-08-05 09:30:00
 
Cari colleghi,
 
È con grande piacere che vi annuncio l'introduzione del nostro primo Dolcetto Ferrero. Dopo mesi di ricerca e sviluppo, siamo entusiasti di condividere questo prodotto con voi che avete lavorato così diligentemente per realizzare questo progetto.
 
Il Dolcetto Ferrero rappresenta un'importante tappa nella nostra continua evoluzione nel panorama dei dolciumi. Il suo sapore unico e la sua consistenza deliziosa sono sicuro saranno ampiamente apprezzati dai nostri consumatori.
 
Presto avremo un evento interno di degustazione, al quale invito tutti voi a partecipare, per festeggiare lanzarci insieme su questa nuova deliziosa avventura.
 
Grazie a tutti per il vostro impegno e dedizione.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Ferrero
 
CEO
 
Ferrero S.p.A.
 
