Subject: Ampliamento della gamma di cioccolatini
From: Pietro Ferrero <pietro.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: tutta l'azienda <all@ferrero.aperture.int>
Date: 1950-03-15 08:45:00   
 
Cari colleghi,
 
Sono lieto di annunciarvi che stiamo pianificando un ampliamento significativo della nostra gamma di cioccolatini. La nostra missione è sempre stata quella di portare gioia e dolcezza ai nostri clienti, e crediamo che l'espansione della nostra offerta possa aiutarci a raggiungere questo obiettivo.
 
In vista di questo, stiamo esplorando nuove idee e ricette per cioccolatini che siano unici e irresistibili. Vi incoraggio a condividere le vostre idee e suggerimenti con Marco, il nostro capo dipartimento per lo sviluppo prodotto.
 
Grazie per il vostro continuo impegno e dedizione. Insieme, sono sicuro che riusciremo a creare qualcosa di davvero speciale.
 
Cordiali saluti,  
 
Pietro Ferrero
 
