Subject: Annuncio Ufficiale: Creazione del Dipartimento Ricerca & Sviluppo
From: Pietro Ferrero <pietro.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: tutti@ferrero.aperture.int
Date: 1950-06-15 09:00:00
 
Cari colleghi,
 
Sono lieto di annunciare la creazione del nuovo Dipartimento Ricerca e Sviluppo (R&S) presso Ferrero. Questo dipartimento giocherà un ruolo chiave nel continuo successo della nostra azienda, permettendoci di innovare e migliorare continuamente i nostri prodotti.
 
Il Dipartimento R&S sarà guidato da Giovanni Ferrero, il quale si dedicherà con passione ed impegno per portare nuove idee e soluzioni innovative ai nostri prodotti esistenti e futuri. Siamo convinti che Giovanni, grazie alla sua competenza ed entusiasmo, aiuterà a spingere Ferrero verso nuove frontiere di eccellenza.
 
Invito tutti voi a dare il vostro pieno supporto al Dipartimento Ricerca & Sviluppo e a Giovanni nel suo nuovo ruolo. La collaborazione e l'innovazione sono essenziali per il nostro progresso continuo. Sono sicuro che insieme continueremo a rendere la nostra azienda un punto di riferimento mondiale nella produzione di dolciari.
 
Cordiali saluti,
 
Pietro Ferrero
 
