Subject: Prima Campagna Pubblicitaria Regionale
From: Maria Verdi <maria.verdi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1950-05-12 10:15:25
 
Buongiorno Giovanni,
 
Spero tu stia bene. Volevo informarti che abbiamo ricevuto il via libera per la nostra prima campagna pubblicitaria regionale. Questa è una grande opportunità per noi per promuovere la nostra gamma di prodotti in tutta la regione Piemonte.
 
Sto finalizzando il materiale promozionale e mi piace molto l'idea di utilizzare il design vintage per catturare l'attenzione dei nostri consumatori. Ho anche pensato a qualche slogan che potremmo usare, ma mi piacerebbe avere il tuo feedback su questo. Pensi di poterci incontrare in ufficio domani alle 14:00 per discuterne?
 
Grazie per il tuo supporto.
 
Cordiali saluti,
 
Maria Verdi
 
Responsabile Marketing
 
