Subject: Prima Edizione del Concorso "Miglior Ricetta"
From: Piero Ferraro <piero.ferraro@ferrero.aperture.int>
To: dipendenti.all@ferrero.aperture.int
Date: 1951-07-15 09:00:00
 
Cari Colleghi,
 
Sono entusiasta di annunciare la prima edizione del concorso interno "Miglior Ricetta". Questo evento è ideato per valorizzare le vostre competenze culinarie e la creatività di ciascuno di voi nel campo dei prodotti dolciari.
 
Invito tutti i dipendenti a partecipare inviando le proprie ricette entro il 31 luglio. La giuria sarà composta dai nostri principali pasticceri e il vincitore vedrà la propria ricetta integrare la nostra produzione!
 
Non vediamo l'ora di assaggiare le vostre deliziose creazioni. In bocca al lupo a tutti!
 
Cordiali saluti,
 
Piero Ferraro
 
