Subject: Introduzione della "Crema Spalmabile Supercrema"
From: Piero Ferraro <piero.ferraro@ferrero.aperture.int>
To: antonio.ferrero@ferrero.aperture.int
Date: 1951-05-12 09:30:00
 
Cari colleghi,
 
Sono lieto di annunciare che la nostra nuova "Crema Spalmabile Supercrema" è pronto per il lancio ufficiale. Questa crema, che rappresenta un passo avanti nella nostra offerta dolciaria, è il risultato di mesi di ricerca e sviluppo.
 
Vorrei ringraziare tutti voi per il vostro impegno instancabile e per la dedizione nel creare un prodotto che incarnerà la qualità e l'innovazione che contraddistinguono la Ferrero. Sono fiducioso che la Supercrema sarà accolta con entusiasmo dai nostri consumatori.
 
Prepariamoci quindi a diffondere questa delizia nelle case di tutto il mondo!
 
Con affetto,
 
Piero Ferraro
 
