Subject: Apertura del secondo stabilimento produttivo
From: Giovanni Beltrami <giovanni.beltrami@ferrero.aperture.int>
To: giuseppe.martini@ferrero.aperture.int
Date: 1951-09-15 11:23:45
 
Caro Giuseppe,
 
sono felice di informarti che finalmente domani avrà luogo l'inaugurazione ufficiale del nostro secondo stabilimento produttivo! È un momento storico per la nostra azienda, e non posso che esprimere tutto il mio orgoglio per il traguardo che abbiamo raggiunto insieme.
 
La cerimonia di apertura si terrà presso il nuovo stabilimento alle ore 10:00. Sarà un evento meraviglioso, con la presenza delle autorità locali e di tutti i nostri colleghi, i maggiori artefici di questo successo.
 
Non vedo l'ora di condividere questo importante momento con te e tutti i nostri collaboratori. Questo nuovo stabilimento ci permetterà di rispondere ancora meglio alle crescenti richieste del mercato e realizzare i nostri sogni più ambiziosi.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
