Subject: Nuove assunzioni per sostenere l'aumento della domanda
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1952-06-14 09:30:15
 
Caro Marco,
 
come saprai, la domanda dei nostri amatissimi prodotti è in continua crescita, portandoci a dover considerare nuove assunzioni per poter far fronte a tale incremento. Vorrei fissare una riunione con il nostro team delle Risorse Umane per discutere le modalità e il profilo dei candidati ideali.
 
Ritengo sia importante coinvolgere anche i responsabili di reparto per identificare le aree che maggiormente necessitano di rinforzi. Ti pregherei di coordinare con loro e di comunicarmi una data e un orario compatibili entro questa settimana.
 
Grazie per il tuo supporto e la tua collaborazione.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi
 
