Subject: Riunione di Lancio per le Caramelle "Mentos"
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1952-11-15 09:30:00
 
Cara Maria,
 
Spero che tu stia bene. Vorrei informarti che la riunione per il lancio ufficiale delle nuove caramelle "Mentos" si terrà mercoledì alle 10:00 nella sala conferenze principale. È fondamentale che tutto il team marketing sia presente per discutere le strategie promozionali e distribuire i compiti specifici.
 
Ti prego di portare con te le bozze finali delle locandine e qualsiasi materiale pubblicitario realizzato fino ad ora. Sarà importante condividere le tue idee innovative con il resto del team.
 
A presto,
 
Giovanni
 
