Subject: Discussione sulla possibile estensione della linea di prodotti a nuovi dolciumi
From: Giovanni Conti <giovanni.conti@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1953-09-17 09:25:00
 
Cara Maria,
 
ti scrivo per discutere della strategia per lanciare nuovi dolci nella nostra linea di prodotti Ferrero. Considerato il successo del nostro Nutella, penso sia il momento giusto per espandere il nostro assortimento. Ho alcune idee che vorrei condividere con te, incluse possibilità come praline al cioccolato e biscotti ripieni.
 
Ti chiedo di convocare una riunione con il team di Ricerca & Sviluppo per esplorare queste possibilità. Potremmo organizzare una degustazione preliminare per testare subito le nuove ricette?
 
Aspetto tuo riscontro.
 
Un caro saluto,
 
Giovanni
 
