Subject: Celebrazione della Prima Donazione di Beneficenza Aziendale
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1953-11-20 09:45:27  
 
Cara Maria,
 
Sono felice di annunciarti che la nostra azienda ha appena realizzato la sua prima donazione di beneficenza! Questo traguardo rappresenta un enorme passo avanti non solo per il nostro business, ma anche per l’impegno di Ferrero nel sostenere la comunità.
 
Vorremmo celebrare insieme questa meravigliosa iniziativa. Stiamo organizzando un piccolo evento all’interno della nostra sede questo venerdì, dove discuteremo delle opportunità future per continuare a sostenere cause benefiche.
 
Sarei lieto se potessi partecipare e portare con te qualche idea su altre possibili iniziative di beneficenza. Crediamo che ogni contributo aiuti a portare avanti il nostro intento di fare la differenza.
 
Cordiali saluti,  
 
Giovanni
 
