Subject: Introduzione del Programma di Formazione per i Dipendenti
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: tutti@ferrero.aperture.int
Date: 1953-05-10 09:30:00  
 
  
 
Cari Colleghi,
 
Sono lieto di annunciarvi che Ferrero ha deciso di introdurre un nuovo programma di formazione per tutti i suoi dipendenti. Questo programma è stato ideato per aiutarci a migliorare le competenze e conoscere meglio i nostri prodotti, le tecniche di produzione, e le best practices del settore.
 
I corsi saranno offerti su base settimanale e saranno tenuti da esperti del settore e membri esperti del nostro team interno. Essi copriranno una vasta gamma di argomenti tecnici e operativi che credo ognuno di noi troverà estremamente utili.
 
Maggiori dettagli sul calendario e sui contenuti dei corsi vi saranno comunicati nei prossimi giorni. Sono certo che questa iniziativa rafforzerà ulteriormente la nostra coesione e ci renderà ancora più qualificati per affrontare le sfide future. Restate sintonizzati!
 
Cordiali saluti,  
 
Mario Rossi  
 
Responsabile Risorse Umane  
 
Ferrero  
 
---
 
Subject: Re: Introduzione del Programma di Formazione per i Dipendenti
From: Francesca Bianchi <francesca.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: mario.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1953-05-10 11:00:00  
 
  
 
Caro Mario,
 
Grazie mille per questa notizia davvero entusiasmante! Trovo che l’iniziativa rivolta alla formazione sia estremamente importante per la crescita professionale e personale di noi dipendenti. Sono particolarmente interessata a partecipare ai corsi di tecniche di produzione.
 
Aspetto con ansia di ricevere ulteriori informazioni e non vedo l’ora di cominciare questo nuovo percorso formativo insieme ai colleghi.
 
Un cordiale saluto,  
 
Francesca Bianchi  
 
Dipartimento Produzione  
 
Ferrero  
 
