Subject: Preparazione del Lancio della Campagna "Supercrema"
From: Pietro Ferrero <pietro.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: mario.montanari@ferrero.aperture.int
Date: 1954-02-05 10:30:00  
 
Caro Mario,
 
Spero tu stia bene. Come sai, il lancio della nostra nuova campagna pubblicitaria per la Supercrema è ormai alle porte. Desidero condividere con te alcune delle informazioni chiave e assicurarmi che tutti i dettagli siano stati finalizzati prima dell'inizio ufficiale.
 
Abbiamo confermato lo spazio pubblicitario su giornali di portata nazionale, così come spot radiofonici che andranno in onda durante le trasmissioni più ascoltate. Mi piacerebbe sapere a che punto siamo con la produzione delle immagini che caratterizzeranno la campagna. 
 
Inoltre, sarebbe utile organizzare una riunione generale con il team di marketing per un ultimo controllo di tutto ciò che andrà in pubblicazione e nei materiali pubblicitari per garantire che la nostra campagna abbia il massimo impatto positivo possibile.
 
Resto in attesa di tue notizie.
 
Cordiali saluti,  
 
Pietro Ferrero  
 
Direttore Generale
 
