Subject: Promozione a Dirigenti di Produzione
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: tutti@ferrero.aperture.int
Date: 1954-06-15 09:00:00
 
Cari colleghi,
 
è con grande entusiasmo che annunciamo la promozione di Lucia Bianchi e Lorenzo Conti a dirigenti di produzione. Lucia e Lorenzo hanno dimostrato un impegno straordinario e passione nel loro lavoro, contribuendo significativamente al successo della nostra azienda.
 
Questi nuovi incarichi sono un riconoscimento di eccellenza nel settore, e siamo certi che Lucia e Lorenzo sapranno guidare con successo le loro rispettive squadre, continuando a migliorare i nostri processi e a mantenere standard elevati di qualità dei nostri prodotti.
 
Fiducioso nel vostro supporto e collaborazione, auguro a loro entrambi un grande successo nei loro nuovi ruoli.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi  
 
Responsabile Risorse Umane  
 
Ferrero S.p.A.
 
