Subject: Workshop sulla qualità e sicurezza alimentare
From: Mario Bianchi <mario.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: luigi.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1954-11-03 09:15:00
 
Caro Luigi,
 
Spero che tu stia bene. Ti scrivo per informarti riguardo al prossimo workshop sulla qualità e sicurezza alimentare che si terrà il prossimo mercoledì 10 novembre. Questo evento è di particolare importanza visto che offre l'opportunità di migliorare le nostre competenze e aggiornare le nostre conoscenze sulle ultime normative del settore.
 
Il workshop sarà guidato da esperti del nostro team e includerà varie sessioni di formazione pratica. Sarebbe una grande occasione per tutti noi di confrontarci e condividere esperienze.
 
Conto sulla tua presenza!
 
Cordiali saluti,
 
Mario Bianchi
 
