Subject: Adozione di nuove tecnologie di produzione
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: claudia.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1954-06-15 09:30:00
 
Cara Claudia,
 
Spero tu stia bene. Ti scrivo per informarti che da questo mese stiamo adottando una serie di nuove tecnologie di produzione che miglioreranno notevolmente l'efficienza e la qualità dei nostri prodotti.
 
Queste innovazioni comprendono nuove macchine per la lavorazione del cioccolato e sistemi automatizzati per l'incarto dei cioccolatini. Il reparto tecnico è già all'opera per implementarle, ma ci sarà bisogno della collaborazione e dell'adattamento di tutti noi.
 
Sarebbe utile se tu potessi partecipare alla riunione informativa che terremo venerdì prossimo! Sarà l'occasione per comprendere insieme queste novità e porre domande. Grazie e a presto!
 
Cordiali saluti,  
 
Mario
 
