Subject: Proposta di Acquisizione Terreni per Espansione Future
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: carlo.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1955-04-09 10:15:32
 
Caro Carlo,
 
Spero tu stia bene. Ti scrivo per discutere una proposta di acquisizione di terreni nella regione di Alba, che penso possa rappresentare una grande opportunità per la nostra futura espansione. È un'area con ottime infrastrutture e ho notato che ci sono terreni disponibili che potrebbero essere acquisiti a un prezzo davvero competitivo.
 
Credo che espandersi in questa zona ci darebbe non solo uno spazio maggiore per nuove linee produttive, ma anche una posizione strategica migliore. Vorrei sapere il tuo parere in merito e se possiamo organizzare una riunione con il team di pianificazione entro la prossima settimana.
 
Resto in attesa di un tuo riscontro.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi
 
Divisione Espansione Territoriale
 
Ferrero
 
