Subject: Celebrazione della nostra prima esportazione internazionale!
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: tuccillio.carlette@ferrero.aperture.int
Date: 1955-11-20 14:30:00  
 
Cari colleghi,
 
Sono entusiasta di annunciarvi che abbiamo raggiunto un traguardo storico per la nostra azienda! La prima spedizione dei nostri prodotti Ferrero è ufficialmente partita verso il mercato internazionale. Questo è un importante passo avanti per noi, segnando l'inizio della nostra avventura sui mercati oltre i confini italiani.
 
Desidero ringraziarvi di cuore per il duro lavoro e la dedizione che avete mostrato per rendere possibile questo successo. È il risultato dello sforzo congiunto di tutti e della nostra passione condivisa per l’eccellenza.
 
Vi invito a festeggiare insieme questo obiettivo raggiunto. Organizzeremo un piccolo rinfresco venerdì nel cortile della fabbrica per godere insieme di questo momento.
 
Cordiali saluti,  
 
Giovanni Ferrero  
 
