Subject: Introduzione del programma "Porta i tuoi figli a lavoro"
From: Michele Ferrero <michele.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: **ALL EMPLOYEES**
Date: 1955-05-03 09:30:00
 
Cari colleghi,
 
Siamo lieti di annunciarvi l'introduzione del programma "Porta i tuoi figli a lavoro", pensato per favorire la comprensione e l'apprezzamento dei nostri bambini per i mestieri svolti dai loro genitori nell'azienda Ferrero. Questo incantevole progetto prenderà il via il prossimo lunedì e speriamo che tutti voi possiate partecipare con entusiasmo.
 
Portare i nostri figli al lavoro non solo li avvicinerà al nostro mondo, ma permetterà anche di creare un legame più stretto all'interno della nostra famiglia Ferrero. Vi chiediamo di coordinarvi con i vostri supervisori per assicurarvi che ogni momento della loro giornata con noi sia ben programmato e significativa.
 
Non vediamo l’ora di vedere i sorrisi sui volti dei piccoli esploratori e di condividere con loro questa esperienza unica!
 
Un caro saluto,  
 
Michele Ferrero  
 
