Subject: Raggiungimento del Milione di Unità Vendute della Supercrema
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: tutti@ferrero.aperture.int
Date: 1955-11-20 10:30:00
 
Cari tutti,
 
è con grandissimo piacere e orgoglio che vi comunico che abbiamo ufficialmente superato il milione di unità vendute della nostra amata Supercrema!
 
Questo traguardo è il risultato del duro lavoro, dell'impegno e della passione che tutti voi mettete ogni giorno nel nostro lavoro. La qualità del nostro prodotto e la dedizione della nostra squadra sono stati elementi fondamentali per raggiungere questo incredibile risultato.
 
Vorrei ringraziare sentitamente ciascuno di voi per il contributo dato. Continueremo insieme questo percorso di successo, innovando e migliorando sempre, mantenendo alta la qualità che ci contraddistingue.
 
Un caloroso grazie a tutti,
 
Giovanni Ferrero
 
