Subject: Inizio della Produzione dei Prodotti per le Festività
From: Giovanni Villa <giovanni.villa@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1956-11-02 14:30:00
 
Cara Maria,
 
Sono felice di informarti che quest'anno abbiamo dato ufficialmente inizio alla produzione dei nostri attesi prodotti per le festività! La linea produttiva è in piena attività e i nostri pezzi speciali di Torrone e Panettone sono già in preparazione. Questo è un momento particolare per l'azienda e sono sicuro che, come ogni anno, riusciremo a meravigliare i nostri clienti con la qualità delle nostre golose creazioni.
 
Vorrei inoltre organizzare una breve riunione lunedì prossimo per discutere dei dettagli relativi alla distribuzione. È fondamentale organizzarsi con precisione per rispondere all'aumentata domanda stagionale ed evitare qualsiasi inconveniente.
 
Attendo un tuo cortese riscontro.
 
Grazie e buona giornata!
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Villa
 
