Subject: Proposta di Lavori di Ampliamento del Secondo Stabilimento
From: Lucia Bianchi <lucia.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: mario.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1956-06-15 09:45:00
 
Caro Mario,
 
come discusso in precedenza, ci avviciniamo rapidamente alla fase iniziale dei lavori di ampliamento per il nostro secondo stabilimento. La crescente domanda dei nostri prodotti ci spinge a espandere le strutture il prima possibile.
 
Vorrei condividere con te alcune proposte di design che ho ricevuto dagli architetti per ottimizzare il processo produttivo. Pensavo di organizzare una riunione per questo venerdì alle 10:00, nella sala conferenze principale, per discuterne con tutti gli interessati.
 
Ti invio subito le bozze via posta interna per una prima occhiata. Grazie per la tua collaborazione su questo progetto cruciale.
 
Cordiali saluti,
 
Lucia Bianchi
 
