Subject: Espansione della Supercrema nei Mercati Europei
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1957-11-10 09:30:45
 
Cara Maria,
 
Desideravo informarvi con entusiasmo che siamo pronti per lanciare la nostra amata Supercrema in nuovi mercati europei. Il prodotto ha avuto un riscontro straordinario in Italia, e crediamo che abbia un potenziale notevole anche all'estero.
 
Ho già avviato contatti preliminari con i distributori in Francia e Germania. Sarebbe utile se potessi organizzare una riunione del team commerciale per discutere delle strategie di promozione mirate a questi nuovi mercati.
 
Inoltre, credo sarebbe vantaggioso tradurre il materiale pubblicitario e le etichette nella lingua locale per evitare malintesi e rispecchiare la sensibilità culturale. Potresti coordinare questo progetto con il reparto marketing?
 
Grazie mille per il tuo supporto continuo.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Ferrero
 
---
 
Subject: Riunione Piano di Marketing per il Lancio in Europa
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int
Date: 1957-11-10 14:45:00
 
Caro Giovanni,
 
Che notizia meravigliosa apprendere dell'espansione della Supercrema in nuovi mercati europei! Concordo pienamente sull'importanza di un piano di marketing ben definito e localizzato.
 
Ho già iniziato ad organizzare la riunione per il nostro team commerciale. Invierò presto l'invito con l'agenda dettagliata. Farò anche in modo di parlare con la nostra consociata francese e tedesca per coordinare la traduzione del materiale pubblicitario e delle etichette.
 
Non vedo l'ora di contribuire a questo nuovo capitolo entusiasmante per Ferrero.
 
A presto,
 
Maria Rossi
 
