Subject: Presentazione del nuovo laboratorio di ricerca interno
From: Michele Ferrero <michele.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.ferrerio@ferrero.aperture.int
Date: 1957-10-22 09:00:00 
 
Buongiorno Giovanni,
 
Sono entusiasta di annunciare che siamo finalmente operativi con il nostro primo laboratorio di ricerca interno! Questo nuovo spazio ci permetterà di migliorare ulteriormente la qualità e l’innovazione dei nostri prodotti dolciari.
 
Vorrei estendere il mio ringraziamento a tutto il team per il loro impegno e la loro dedizione che hanno reso possibile questo importante traguardo. Possiamo iniziare a pianificare alcune visite guidate per tutti i dipendenti interessati a conoscere meglio il lavoro di ricerca che verrà svolto. Ritengo fondamentale che tutti comprendano l’importanza di questo nuovo laboratorio per il futuro dell’azienda.
 
Parliamoci nel corso della settimana così da definire i dettagli di queste visite. A presto!
 
Cordiali saluti,
 
Michele Ferrero
 
