Subject: Sponsorizzazione per le iniziative sportive locali
From: Michele Ferrero <michele.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.molinari@ferrero.aperture.int
Date: 1958-03-10 14:35:00
 
Ciao Giovanni,
 
Spero che tu stia bene. Voglio discutere una nuova opportunità per Ferrero: la sponsorizzazione delle iniziative sportive locali. Penso che sarebbe un ottimo modo per far conoscere il nostro marchio e per contribuire alla comunità.
 
Ho incontrato alcuni rappresentanti locali e sembrano molto interessati alla nostra partecipazione. Vorrei pianificare una riunione per discutere i dettagli e valutare i potenziali benefici e costi. Fammi sapere quando sei disponibile questa settimana.
 
Grazie mille per la disponibilità!
 
Cordiali saluti,
 
Michele Ferrero
 
