Subject: Miglioramento della Formulazione del Prodotto Supercrema
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1958-04-05 10:15:23
 
Caro Marco,
 
come saprai, stiamo lavorando su delle modifiche per migliorare la nostra amata Supercrema. Abbiamo ricevuto vari feedback dai consumatori e ci sono alcuni aspetti specifici che possiamo affinare per rendere il prodotto ancora più irresistibile.
 
Per questo motivo vorrei invitarti a una riunione lunedì prossimo alle 14:00 nella nostra sala conferenze per discutere delle possibili migliorie della formula. Porterei con me anche alcune delle proposte che ci sono già arrivate dal team di R&D. Sarebbe utile la tua presenza dato la tua esperienza con le materie prime e la qualità del prodotto.
 
Grazie mille e a presto,
 
Giovanni
 
