Subject: Nuovo record di vendite annuali!
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giuseppe.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1959-12-21 10:45:00  
 
Caro Giuseppe,
 
sono molto felice di informarti che abbiamo raggiunto un nuovo record di vendite annuali! Questo risultato straordinario è il frutto del duro lavoro, della dedizione e della creatività di tutto il nostro team. La nostra innovazione costante nei prodotti dolciari e la devozione a offrire qualità superiore hanno veramente pagato.
 
Senza il contributo di ciascuno di noi, questo traguardo non sarebbe stato possibile. Vorrei proporre che ci prendiamo un momento per celebrare insieme questa vittoria, magari organizzando un piccolo evento nel dipartimento la prossima settimana. Che ne pensi?
 
Grazie ancora per tutto il tuo impegno. Non vedo l'ora di vedere cosa riusciremo a raggiungere nel prossimo anno!
 
Cordiali saluti,
 
Maria
 
