Subject: Incremento delle esportazioni verso nuovi paesi
From: Piero Ferrero <piero.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: carlo.rivetti@ferrero.aperture.int
Date: 1959-10-05 09:32:00
 
Buongiorno Carlo,
 
mi fa molto piacere aggiornarti sugli ultimi sviluppi riguardanti le esportazioni dei nostri prodotti. Ho analizzato le ultime statistiche e siamo in fase espansiva in diversi nuovi mercati. Questo è decisamente positivo per la nostra strategia di crescita internazionale.
 
È importante che tutti siano allineati in questa fase. Ti prego di organizzare una riunione con il team di produzione e logistica la prossima settimana. Dobbiamo discutere su come ottimizzare l'intero processo per soddisfare la domanda crescente senza compromettere la qualità dei nostri prodotti.
 
Rimango a disposizione per qualsiasi necessità o chiarimento.
 
Un cordiale saluto, 
 
Piero Ferrero
 
