Subject: Organizzazione del Primo Evento di Team Building
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: margherita.turella@ferrero.aperture.int
Date: 1959-04-02 10:15:00
 
Cara Margherita,
 
sono felice di informarti che stiamo pianificando il nostro primo evento aziendale di team building! Pensiamo che sia una fantastica opportunità per tutti i dipendenti di conoscersi meglio e rafforzare lo spirito di squadra all'interno della nostra azienda.
 
Considero importante la tua partecipazione per contribuire con idee su possibili attività che possiamo includere nell'evento. Inoltre, potresti aiutare a coordinare l'organizzazione e raccogliere eventuali preferenze o suggerimenti da parte dei colleghi?
 
Attendo con entusiasmo le tue idee.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Ferrero
 
