Subject: Lancio di Ferrero Rocher
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1960-08-15 09:30:00
 
Cara Maria,
 
Sono felice di informarti che abbiamo finalmente deciso di lanciare Ferrero Rocher sul mercato. Questo nuovo prodotto rappresenta il culmine dei nostri sforzi per creare un dolce raffinato e delizioso, distintivo per la croccantezza nocciolata esterna abbinata alla morbidezza del ripieno al cioccolato.
 
Stiamo lavorando intensamente per preparare tutto il materiale di marketing e organizzare la logistica di distribuzione. Secondo te, qual è il modo migliore per presentare le caratteristiche uniche di Ferrero Rocher ai nostri clienti?
 
Mi terrò in attesa dei tuoi preziosi suggerimenti e delle tue idee innovative. 
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
