Subject: Celebrando il lancio ufficiale della Nutella!
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: tutti.dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 1961-04-20 09:00:00  
 
Cari colleghi,
 
Oggi celebriamo un momento storico e speciale per la nostra azienda: il lancio ufficiale della Nutella! Questo straordinario prodotto rappresenta il frutto del nostro impegno e della nostra passione per la creazione di dolci unici e indimenticabili.
 
Desidero prendere un momento per ringraziare ciascuno di voi per la dedizione e il contributo che avete offerto per rendere possibile il lancio della Nutella sul mercato italiano. Senza il vostro lavoro instancabile e il vostro spirito collaborativo, nulla di tutto questo sarebbe stato fattibile.
 
Festeggiamo questo traguardo con gioia e determinazione, pronti a portare alle famiglie italiane (e speriamo presto in tutto il mondo) un prodotto che siamo sicuri diventerà un simbolo di qualità e gustoso piacere. Continuiamo a lavorare insieme per ulteriori successi futuri.
 
Cordiali saluti,  
 
Giovanni Ferrero
 
