Subject: Presentazione del nuovo dipartimento di Marketing e Vendite
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: ilaria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1961-04-15 10:00:00
 
Cara Ilaria,
 
Spero che tutto vada bene. Sono felice di annunciare che a partire da oggi, la Ferrero avrà un nuovo dipartimento di Marketing e Vendite per meglio servire i nostri clienti e far crescere la nostra amata azienda.
 
Il nuovo dipartimento, che si troverà al secondo piano nei locali appena ristrutturati, sarà responsabile dello sviluppo delle nostre strategie di marketing, della promozione dei prodotti e del supporto alle vendite. 
 
Credo fermamente che questo nuovo assetto ci permetterà di implementare più efficacemente le nostre strategie commerciali e rispondere più prontamente ai cambiamenti del mercato.
 
Cordialmente,
 
Giovanni Rossi
 
Resp. Dipartimento Commerciale
 
