Subject: Preparativi per la nostra prima Fiera Internazionale del Dolciume
From: Lucia Bianchi <lucia.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: carlo.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1961-10-03 09:15:42  
 
Caro Carlo,
 
Come ben sai, ci stiamo avvicinando rapidamente alla nostra prima partecipazione alla Fiera Internazionale del Dolciume. Ho pensato di scriverti per discutere gli ultimi dettagli e assicurarci che tutto sia pronto per mettere in mostra i nostri fantastici prodotti. Abbiamo ricevuto le brochure promozionali e i campioni di Nutella dovrebbero arrivare nel pomeriggio.
 
Sarebbe fantastico se potessimo coordinarci per una riunione goduta durante il caffè domani alle 10:00 nel mio ufficio, in modo da verificare tutti i dettagli del nostro stand e della presentazione. C’è qualche particolare che ritieni necessiti di attenzione immediata? 
 
Non vedo l'ora di condividere questa entusiasmante esperienza con te e tutto il team. Sono sicura che faremo una splendida figura!
 
Cordiali saluti,  
 
Lucia  
 
