Subject: Celebrazione della nuova apertura!
From: Piero Battiato <piero.battiato@ferrero.aperture.int>
To: maria.verdi@ferrero.aperture.int
Date: 1961-03-15 10:32:45  
 
Cara Maria,  
 
Con enorme piacere ti annuncio che il nostro terzo stabilimento produttivo è finalmente operativo! Questo traguardo rappresenta un passo importante per l'espansione della Ferrero e l'affermazione della qualità dei nostri prodotti in mercati sempre più ampi.  
 
Vorrei invitarti a una piccola celebrazione interna che si terrà questo venerdì alle 17:00 nella sala conferenze. Sarà un’occasione per condividere questo successo, ringraziare tutti per il loro duro lavoro e riflettere insieme sui prossimi passi del nostro cammino.  
 
Ci vediamo venerdì,  
 
Piero
 
