Subject: Celebrazione per la prima distribuzione internazionale della Nutella
From: Michele Ferrero <michele.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1962-04-16 09:30:00
 
Cara Maria,
 
Desidero esprimere la mia più grande gratitudine a tutto il team per l'infinita dedizione e il duro lavoro che ci ha permesso di realizzare un sogno: la distribuzione internazionale della Nutella. Questo è un momento storico per la nostra azienda e rappresenta solo il primo passo verso un futuro che vedo luminosissimo.
 
Vorrei invitarti, insieme a tutti i colleghi del dipartimento, a un incontro celebrativo che si terrà giovedì prossimo nel nostro auditorium. Sarà un'occasione non solo per festeggiare, ma anche per condividere idee e riflessioni su come possiamo migliorare e aumentare ulteriormente la nostra presenza internazionale.
 
Un caloroso abbraccio,
 
Michele
 
