Subject: Incremento del budget per la pubblicità televisiva
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: carla.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1962-04-15 09:45:00
 
Cara Carla,
 
Ti scrivo per informarti che abbiamo approvato un incremento del budget per la nostra campagna pubblicitaria televisiva a partire dal prossimo trimestre. Questo investimento rientra nella nostra strategia di espansione sul mercato internazionale, con particolare attenzione ai nostri prodotti iconici come Nutella e Mon Chéri.
 
Ti chiedo di predisporre una riunione con l'intero team marketing per discutere ulteriormente come distribuire al meglio queste risorse aggiuntive. Sarà fondamentale collaborare con le agenzie pubblicitarie più esperte sul mercato televisivo per massimizzare l'impatto del nostro messaggio.
 
Fammi sapere se hai ulteriori domande o suggerimenti per garantire il successo di questa campagna.
 
Buona giornata,
 
Giovanni
 
