Subject: Sviluppo Nuovi Prodotti Segmento Premium
From: Michele Ferrero <michele.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: luigi.peruzzi@ferrero.aperture.int
Date: 1963-07-14 10:30:00
 
Caro Luigi,
 
Spero tu stia bene. Come saprai, stiamo espandendo la nostra gamma di prodotti per il segmento premium e ho bisogno del tuo input su alcune idee preliminari che il team è stato esplorando.
 
Vorrei programmare una riunione per discutere di nuovi concetti che potrebbero attrarre una fascia di mercato più alta. Penso che sia cruciale definire chiaramente gli elementi di lusso che questi prodotti dovranno includere. Potremmo considerare ingredienti particolari, confezionamenti eleganti e possibili collaborazioni con marchi già noti nel settore del lusso.
 
Fammi sapere quando saresti disponibile per un incontro. Intanto, raccogli quante più informazioni possibile dai tuoi canali.
 
Un saluto,
 
Michele
 
