Subject: Organizzazione di Corsi di Formazione per Dipendenti
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1963-03-15 10:30:00
 
Cara Maria,
 
Spero che tu stia bene. Scrivo per informarti che stiamo organizzando una serie di corsi di formazione per i nostri dipendenti, al fine di migliorare le competenze e la conoscenza dei nostri prodotti dolciari. Credo sia un'ottima opportunità per tutti, specialmente per i nuovi assunti.
 
Vorrei sapere se saresti disponibile per una riunione venerdì prossimo, così possiamo discutere i dettagli e pianificare i corsi in modo adeguato. Aspetto una tua conferma entro mercoledì.
 
Grazie mille e a presto,
 
Giovanni
 
