Subject: Celebrando il successo della Nutella!
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: tutti.dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 1963-04-10 15:30:00
 
Cari colleghi,
 
Sono estremamente felice di condividere con voi una notizia straordinaria: il nostro fatturato ha visto un significativo aumento grazie alla Nutella, la nostra amata crema di nocciole. Questa storica svolta non sarebbe stata possibile senza l'impegno e la dedizione di ciascuno di voi.
 
Sono orgoglioso di quello che abbiamo raggiunto insieme e sono sicuro che questo è solo l'inizio di molte altre soddisfazioni future. Vi ringrazio di cuore per il vostro lavoro e la passione che mettete ogni giorno nel vostro operato.
 
Cordiali saluti,  
 
Giovanni Ferrero
 
---
 
Subject: Complimenti a tutto il team!
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: tutti.dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 1963-04-10 16:00:00
 
Carissimi,
 
Questa notizia dell'aumento del fatturato grazie alla nostra deliziosa Nutella mi riempie di gioia e di orgoglio. È il momento di celebrare e apprezzare tutto il duro lavoro che ci ha portato fin qui.
 
Propongo di organizzare un piccolo brindisi aziendale la prossima settimana per festeggiare questo meraviglioso traguardo e per unirci ancora di più come team. Congratulazioni a tutti!
 
Con affetto,  
 
Maria Rossi
 
