Subject: Avvio delle attività di ricerca su nuovi mercati
From: Giovanni Conti <giovanni.conti@ferrero.aperture.int>
To: lucia.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1964-03-15 09:00:00
 
Buongiorno Lucia,
 
Ti comunico che a partire da questo mese abbiamo dato il via alle attività di ricerca per individuare nuovi mercati potenzialmente interessanti per i nostri prodotti. Come responsabile del settore ricerca, il tuo contributo sarà fondamentale.
 
Ci incontreremo il prossimo lunedì alle 14:00 presso la sala conferenze per discutere le principali strategie da adottare e delineare i mercati prioritari che già avevi segnalato nel tuo ultimo rapporto. Sarà anche un'occasione preziosa per valutare i primi contatti con potenziali partner locali.
 
Spero tu possa partecipare e fornire il tuo prezioso contributo. 
 
A presto,
 
Giovanni
 
