Subject: Innovazioni tecnologiche nel processo produttivo
From: Pietro Ferrero <pietro.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: mariella.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1964-11-15 10:00:00
 
Cara Mariella,
 
Spero tu stia bene. Volevo informarti di alcune nuove tecnologie che abbiamo preso in considerazione per ottimizzare il nostro processo produttivo. Stiamo valutando in particolare nuove macchine per il confezionamento che potrebbero aumentare notevolmente la nostra efficienza e ridurre i tempi di imballaggio.
 
Vorrei coinvolgerti nel progetto poiché la tua esperienza e il tuo giudizio ci saranno di grande aiuto nella fase di implementazione. Sarebbe possibile avere un incontro questa settimana? Vorrei discutere queste idee e sentire il tuo parere.
 
Grazie mille per la tua disponibilità.
 
Cordiali saluti,
 
Pietro Ferrero
 
