Subject: Celebriamo il successo di Nutella
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: mario.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1964-10-21 10:15:00
 
Caro Mario,
 
Non posso fare a meno di condividere con te la mia immensa gioia per il fantastico successo che Nutella sta riscuotendo. La risposta del pubblico è stata entusiasmante e il prodotto è ormai un segno distintivo della nostra azienda in tutto il mondo.
 
Vorrei proporre di discutere alcune nuove idee per promuovere ulteriormente Nutella sul mercato. Che ne dici di organizzare una riunione nella giornata di venerdì, alle 14:00 nell'ufficio marketing?
 
Attendo con piacere il tuo riscontro.
 
Un caro saluto,
 
Giovanni
 
