Subject: Nuove Gustose Ricette con Nutella
From: Carla Bianchi <carla.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: mario.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1964-11-15 09:45:23
 
Ciao Mario,
 
Speravo di condividere con te alcune nuove idee per utilizzare Nutella nelle ricette. Abbiamo ricevuto feedback eccellenti dai mercati di prova e vorrei esplorare ulteriormente le sue potenzialità in cucina.
 
Sto pensando ad alcune ricette per torte e biscotti che potrebbero essere interessanti da proporre anche ai nostri clienti. Hai qualche suggerimento su questo?
 
Grazie,
 
Carla
 
