Subject: Nutella - La Chiave per una Colazione Indimenticabile
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1964-06-15 10:34:45
 
Ciao Maria,
 
Spero tu stia bene. Volevo condividere con te l'entusiasmo che c'è nel reparto marketing per il lancio, ormai imminente, della Nutella. Abbiamo ricevuto dei feedback iniziali molto positivi dai primi test di assaggio.
 
Ho notato che stavamo cercando di trovare qualche slogan accattivante e ho pensato che "Il segreto della colazione perfetta" potrebbe essere un'ottima frase da usare. Cosa ne pensi? Potrebbe enfatizzare la bontà e l'originalità della nostra nuova crema spalmabile.
 
Fammi sapere se hai altre idee o se ti serve una mano con qualsiasi cosa.
 
A presto,
 
Giovanni
 
