Subject: Nuova campagna pubblicitaria per Nutella
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: luigi.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1965-10-13 09:45:00
 
Ciao Luigi,
 
come stai? Finalmente abbiamo le prime idee per la nuova campagna pubblicitaria di Nutella! È stato un gran lavoro di squadra, ma sembra che stiamo per ottenere qualcosa di molto interessante.
 
Sarei lieto di discutere alcune delle migliori proposte insieme a te. Potremmo organizzare un incontro in sala riunioni domani mattina? Mi piacerebbe conoscere la tua opinione e sentire eventuali suggerimenti, così da poter affinare le nostre idee prima di presentarle ufficialmente.
 
Facci sapere se puoi partecipare domani alle 10:00.
 
Un saluto,
 
Mario
 
