Subject: Verso una produzione più sostenibile
From: Enrico Rossi <enrico.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1965-10-12 09:30:00
 
Caro Giovanni,
 
come ben sappiamo, la nostra azienda ha sempre stressato l'importanza della qualità e dell'eccellenza nei nostri prodotti. Tuttavia, sto pensando che sia arrivato il momento di cominciare a riflettere seriamente anche sulla sostenibilità della nostra produzione. 
 
Penso che dovremmo esplorare l'adozione di pratiche più ecologiche e responsabili, dalla scelta delle materie prime alla gestione degli scarti. Poter dimostrarci attenti all'ambiente non solo migliorerà la nostra immagine, ma ci permetterà di essere un esempio per altre aziende del settore.
 
Potremmo magari discutere di questi argomenti durante il nostro prossimo incontro settimanale? Ci tengo a conoscere il tuo punto di vista e vedere cosa possiamo concretamente fare per iniziare questo percorso di sostenibilità quanto prima.
 
Un caro saluto,
 
Enrico
 
