Subject: Lancio della Linea Kinder
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: paolo.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1966-09-15 09:00:00
 
Caro Paolo,
 
Sono entusiasta di annunciarti che siamo ormai pronti per il grande lancio della nuova linea di prodotti Kinder. Dopo mesi di ricerca e sviluppo, crediamo che questi nuovi prodotti saranno un grande successo tra i nostri consumatori, specialmente tra i più piccoli. 
 
Sarà un periodo molto impegnativo, ma sono sicura che con il nostro impegno e la dedizione di tutti i dipendenti Ferrero riusciremo a raggiungere il nostro obiettivo. Stiamo organizzando un evento speciale per presentare al pubblico i nuovi prodotti Kinder e sarebbe fantastico se potessi partecipare e offrire il tuo supporto.
 
Resto a disposizione per qualsiasi domanda. Ti ringrazio per la collaborazione.
 
Cordiali saluti,
 
Maria Rossi
 
---
 
Subject: Lancio della Linea Kinder
From: Paolo Bianchi <paolo.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1966-09-15 10:30:00
 
Cara Maria,
 
Grazie per aver condiviso questa grande notizia! Anche io sono molto entusiasta di vedere i risultati dei nostri sforzi finalmente prendersi vita. Sono certo che i nuovi prodotti Kinder saranno apprezzati e amati, proprio come ci aspettiamo.
 
Parteciperò sicuramente all'evento di presentazione e farò del mio meglio per contribuire al successo del lancio. Insieme possiamo raggiungere grandi traguardi e fissare un nuovo standard nel settore dei dolciumi.
 
A presto,
 
Paolo Bianchi
 
