Subject: Pubblicazione del primo rapporto di sostenibilità
From: Marco Rossi <marco.rossi@ferrero.aperture.int>
To: angela.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1966-12-10 10:30:00
 
Cara Angela,
 
è con grande piacere che desidero informarti che abbiamo finalmente completato e pubblicato il nostro primo rapporto di sostenibilità. Questo documento rappresenta un passo fondamentale per Ferrero e riflette il nostro impegno nel promuovere pratiche aziendali responsabili e sostenibili.
 
Ti invito a leggere il rapporto e a condividere le tue impressioni. Ogni feedback è importante per migliorare ulteriormente e assicurarci di essere sulla strada giusta per il futuro. Credo fermamente che il tuo apporto, data la tua esperienza e attenzione ai dettagli, sarà di grande valore.
 
Grazie per il tuo continuo impegno e dedizione. 
 
Con stima, Marco
 
