Subject: Iniziativa di Collaborazione con le Scuole
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1966-05-14 10:15:00
 
Cara Maria,
 
sono felice di comunicarti che quest'anno stiamo lanciando una nuova iniziativa per collaborare con le scuole locali in programmi educativi che mirano ad insegnare ai bambini l'importanza di una sana alimentazione e i processi produttivi dei nostri prodotti. Credo che questa sia una fantastica opportunità per portare maggiore consapevolezza e rafforzare il nostro legame con la comunità.
 
Ho parlato con diversi dirigenti scolastici e sono molto interessati al progetto. Vorrei che fossimo parte attiva nella preparazione dei materiali didattici e delle attività che verranno svolte. Potresti pensare a qualche idee innovative e preparare una bozza entro la fine del mese?
 
Grazie per la tua collaborazione.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
