Subject: Distribuzione della Prima Edizione del Rapporto di Qualità Ferrero
From: Giovanni Rubino <giovanni.rubino@ferrero.aperture.int>
To: claudia.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1967-11-15 09:24:00
 
Cara Claudia,
 
Sono lieto di informarti che abbiamo ultimato la prima edizione del nostro "Rapporto di Qualità Ferrero". Alla fine del nostro incontro settimanale di giovedì, inizieremo a distribuirlo a tutti i dipendenti e, successivamente, ai nostri principali partner.
 
Vorrei prenderti un momento per elencare l’importanza di questo rapporto: è fondamentale che rispecchi l’eccellenza dei nostri prodotti e il nostro impegno per offrire sempre il meglio ai nostri consumatori. Ti chiedo di leggerlo attentamente e inviare eventuali commenti o suggerimenti al team di qualità entro venerdì.
 
Resto a disposizione per qualsiasi ulteriore domanda.
 
Un caro saluto,
 
Giovanni
 
