Subject: Incremento delle vendite di prodotto Kinder
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: anna.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1967-10-15 10:30:00
 
Cara Anna,
 
Spero tu stia bene. Ti scrivo per informarti che quest'anno abbiamo riscontrato un incremento significativo delle vendite dei prodotti Kinder. È un traguardo straordinario per l'azienda e riflette l'impegno di tutti noi nel nostro lavoro quotidiano.
 
Vorrei proporre un incontro del nostro team per discutere le strategie che hanno portato a questo successo e valutare come potremmo replicarle per altri prodotti. Pensi sia possibile organizzarlo per la prossima settimana? Sarebbe utile anche raccogliere eventuali feedback sulle campagne marketing recenti.
 
Ti ringrazio per la tua attenzione e attendo una tua conferma.
 
Cordialmente,
 
Giovanni
 
