Subject: Ferrero finalmente arriva negli USA!
From: Giovanni Tavecchio <giovanni.tavecchio@ferrero.aperture.int>
To: allstaff@ferrero.aperture.int
Date: 1967-09-04 10:00:00  
 
Cari colleghi,
 
sono entusiasta di annunciarvi che, a partire dal prossimo mese, Ferrero farà finalmente il suo debutto sul mercato americano! Dopo un intenso periodo di ricerche, collaborazioni e preparativi, siamo pronti a presentare i nostri amati prodotti agli appassionati di dolci d'oltreoceano.
 
Questo traguardo rappresenta un momento storico per la nostra azienda e apre nuove entusiasmanti opportunità di crescita e innovazione. Voglio ringraziare ciascuno di voi per il costante impegno e la dedizione che hanno reso possibile questo risultato straordinario.
 
A partire dalle prossime settimane, ci sarà bisogno dell'aiuto di tutti voi per assicurare che il nostro marchio venga ben accolto dagli americani. Non vedo l'ora di celebrare insieme questo importante passo avanti nella storia di Ferrero.
 
Cordiali saluti,  
 
Giovanni Tavecchio
 
