Subject: Lancio del Ferrero Rondnoir
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: lucia.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1968-09-15 10:45:00
 
Cara Lucia,
 
sono lieto di informarti che finalmente siamo pronti per il lancio del nostro nuovo prodotto, il Ferrero Rondnoir. Dopo mesi di ricerca e sviluppo, abbiamo creato una combinazione perfetta di cioccolato fondente che credo piacerà a molti dei nostri clienti.
 
Il lancio è previsto per il 20 settembre, e stiamo organizzando un evento speciale per celebrare questa occasione. Sarebbe fantastico se potessi unirti a noi per la serata inaugurale. Inoltre, stiamo preparando alcuni materiali promozionali e avremmo bisogno del tuo aiuto per assicurare che tutto sia pronto per tempo.
 
Non vedo l'ora di lavorare insieme a te su questo progetto entusiasmante!
 
Cordiali saluti,
 
Mario
 
