Subject: Costituzione di una rete di distribuzione internazionale
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: mario.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1968-04-24 10:30:00
 
Caro Mario,
 
Con grande piacere ti informo che stiamo per avviare il progetto di costituzione di una rete di distribuzione internazionale. Questo è un passo fondamentale per ampliare la nostra presenza globale e assicurare che i nostri prodotti dolciari siano accessibili in molte più nazioni.
 
Abbiamo bisogno del tuo prezioso contributo nelle fasi di pianificazione e implementazione. Sarebbe fantastico se potessi preparare un'analisi iniziale dei mercati europei che ritieni abbiano il maggiore potenziale per K+ 125ml e Nutella. 
 
Ti aspetto nel mio ufficio domani alle 14:00 per discuterne più dettagliatamente e delineare il piano d'azione.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Ferrero
 
