Subject: Organizzazione della giornata "Famiglie in azienda"
From: Anna Rossi <anna.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1968-03-10 14:30:00  
 
Caro Giovanni,
 
come concordato nell'ultima riunione, stiamo pianificando la giornata "Famiglie in azienda" per creare un momento di incontro tra i dipendenti e le loro famiglie e permettere ai cari dei nostri colleghi di comprendere meglio il nostro ambiente lavorativo.
 
Aimerei ricevere idee su attività e attrazioni da includere per questa giornata, così che possa essere piacevole e interessante per tutti. Finora abbiamo pensato a tour guidati della fabbrica, zone di gioco per i più piccoli, e una degustazione dei nostri deliziosi prodotti. 
 
Grazie per la tua disponibilità e attendo le tue preziose idee!
 
Cordiali saluti,
 
Anna Rossi  
 
Ufficio Organizzazione Eventi aziendali  
 
Ferrero
 
