Subject: Piano di marketing 1968 per Nutella
From: Mario Bianchi <mario.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: lisa.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1968-04-15 10:30:00 
 
Cara Lisa,
 
dopo il nostro incontro di venerdì scorso, ho fatto alcune riflessioni sulle possibili strategie di marketing da adottare per lanciare Nutella in nuove aree geografiche quest'anno. Penso che dovremmo orientare i nostri sforzi verso i mercati ancora inesplorati, specialmente quelli del Nord Europa, dove il consumo di dolci è già consolidato.
 
Innanzitutto, ritengo fondamentale lavorare sulla percezione del brand, puntando sulle caratteristiche distintive del nostro prodotto: la qualità degli ingredienti e l'unicità del sapore. Credo che possiamo fare leva anche sull'appeal italiano, molto in voga in questi anni.
 
Proporrei di intavolare una campagna pubblicitaria su giornali e riviste, accompagnata da promozioni speciali nei supermercati durante i fine settimana. Sono sicuro che il nostro diretto coinvolgimento con i consumatori attraverso degustazioni e omaggi catturerà immediatamente l'interesse.
 
Facci sapere le tue opinioni. Credo sia fondamentale il contributo di tutti i membri del team di marketing.
 
Un caro saluto,
 
Mario
 
