Subject: Risultati Fatturato e Bilancio Annuale 1969
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: squadra.vendite@ferrero.aperture.int
Date: 1969-12-15 09:30:00
 
Cari Colleghi,
 
Desidero informare tutti voi che il nostro bilancio annuale del 1969 si è concluso con risultati estremamente positivi. Il fatturato ha superato le aspettative, di gran lunga grazie all'impegno e alla dedizione di ciascuno di voi. I nostri prodotti di punta come il cioccolato Ferrero Rocher e la nuova crema alla nocciola Nutella hanno registrato vendite record che ci rendono particolarmente orgogliosi.
 
È un traguardo notevole che desidero condividere con tutti voi. Questo successo non sarebbe stato possibile senza il lavoro di squadra di ogni dipartimento—dalla produzione, al marketing, alle vendite. Avremo presto una riunione per discutere più dettagliatamente i risultati e pianificare le strategie per l'anno prossimo.
 
Continuate così, siamo sulla strada giusta per raggiungere nuovi livelli di successo!
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Bianchi
 
