Subject: Aggiornamento produzione Tic Tac
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1969-10-03 09:15:00
 
Caro Marco,
 
Volevo aggiornarti sui progressi della nostra recente iniziativa con Tic Tac. La risposta dal mercato sembra molto positiva e le referenze iniziali indicano che tante persone stanno iniziando a utilizzare Tic Tac per un respiro fresco sempre a portata di mano. Proviamo a mantenere uno standard elevato per garantire la qualità e la resa del prodotto.
 
Mi piacerebbe organizzare una riunione settimana prossima per discutere di eventuali miglioramenti alla linea di produzione. Accoglierei volentieri i tuoi suggerimenti su come possiamo ottimizzare i processi.
 
A presto,
 
Giovanni
 
---
 
Subject: Pianificazione eventi per Tic Tac
From: Maria Verdi <maria.verdi@ferrero.aperture.int>
To: laura.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1969-10-03 11:00:45
 
Cara Laura,
 
Ti scrivo riguardo alla pianificazione degli eventi promozionali per il lancio di Tic Tac. Penso che organizzare delle degustazioni nei supermercati e negozi di fiducia potrebbe essere un buon modo per promuovere il nostro ultimo prodotto.  
 
Inoltre, quando hai tempo, potremmo discutere sull'eventualità di fare una pubblicità televisiva specifica per il periodo natalizio. Sarà importante sfruttare ogni occasione possibile per far conoscere Tic Tac a un pubblico più ampio.
 
Fammi sapere la tua disponibilità per una riunione questa settimana.
 
Grazie mille,
 
Maria
 
