Subject: Nuovi Fahrenheit: La freschezza della nostra innovazione in un morso
From: Mario Bianchi <mario.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: claudia.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1969-10-05 09:15:43
 
Cara Claudia,
 
Spero che tu stia bene! Ti sto scrivendo per aggiornarti sulle ultime entusiasmanti novità riguardanti i nostri nuovi Tic Tac. Come saprai, questo progetto ha richiesto un grande sforzo da parte di tutti noi, ed è finalmente il momento di lanciare il prodotto sul mercato.
 
Il team marketing ha organizzato una serie di eventi promozionali per le prossime settimane e penso che sarebbe fantastico se potessi partecipare. La presenza di qualcuno con la tua esperienza e conoscenza del prodotto farebbe sicuramente la differenza.
 
Fammi sapere se hai domande o se possiamo fare qualcosa di più per supportarti in queste attività.
 
Cordiali saluti,  
 
Mario
 
