Subject: Lancio Tic Tac - Il prodotto rivoluzionario!
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: luca.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1969-06-15 09:15:30
 
Caro Luca,
 
sono felice di condividere con te che il lancio del nostro nuovo prodotto Tic Tac è alle porte! Stiamo parlando di una piccola pastiglia fresca e unica che sono sicura rivoluzionerà il mercato. La presentazione ufficiale si terrà la prossima settimana, e stiamo lavorando alacremente per garantire che tutto sia perfetto.
 
Mi piacerebbe riunire il team per raccogliere le ultime idee creative su come possiamo rendere questo evento indimenticabile per i nostri ospiti. Pensi di riuscire a organizzarci venerdì pomeriggio?
 
Un caro saluto,
 
Maria Rossi
 
