Subject: Piani di Ampliamento per lo Stabilimento di Alba
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: carlo.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1969-05-12 08:45:17 
 
Carissimo Carlo,
 
vorrei aggiornarti riguardo ai piani di ampliamento per lo stabilimento principale di Alba. Come sai, l'espansione è critica per sostenere la crescita costante che stiamo vedendo negli ultimi anni.
 
Abbiamo programmato una riunione il prossimo martedì per delineare i dettagli del progetto e per attribuire i compiti necessari. Il tuo team di ingegneri sarà coinvolto ampiamente nella parte iniziale, quindi ti prego di assicurarti che i tuoi migliori collaboratori siano disponibili.
 
Cordiali Saluti,
 
Giovanni Rossi
 
