Subject: Celebrazione del 10° Anniversario di Nutella!
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: lucia.bertoni@ferrero.aperture.int
Date: 1970-04-20 09:00:00
 
Cara Lucia,
 
sono passati 10 meravigliosi anni da quando Nutella ha fatto il suo esordio sul mercato, trasformandosi ben presto in un'icona di gusto e qualità. Vorrei proporsi come responsabile del team per la festa di celebrare questo importante traguardo, ma mi occorrerebbe il tuo impeccabile supporto.
 
Stavo pensando a una cerimonia che includa discorsi di alcuni dei nostri veterani, seguiti da un piccolo rinfresco con tanti dei nostri prodotti più amati, Nutella incluse, ovviamente!
 
Potremmo coinvolge anche i nostri clienti con qualche concorso speciale? Fammi sapere cosa ne pensi!
 
Un caloroso saluto,
 
Giovanni
 
---
 
Subject: 10 anni di Nutella!
From: Lucia Bertoni <lucia.bertoni@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int
Date: 1970-04-20 11:15:00
 
Caro Giovanni,
 
che bello celebrare i 10 anni della nostra amata Nutella! Sono assolutamente d'accordo con te sulla necessità di fare qualcosa di speciale per questa occasione.
 
La tua idea per la cerimonia e il rinfresco mi piace moltissimo e sono certa che i nostri colleghi saranno entusiasti di partecipare. Per quanto riguarda il concorso per i clienti, possiamo organizzare magari una specie di "scatta e vinci" dove i nostri clienti ci inviano foto creative con Nutella. Potremmo premiare i più creativi con ceste di prodotti Nutella e un tour della nostra fabbrica.
 
Sono qui per aiutarti in qualsiasi modo, fammi sapere come preferisci procedere!
 
Un caro saluto,
 
Lucia
 
