Subject: Nuova campagna pubblicitaria per Nutella nei mercati esteri
From: Mario Bianchi <mario.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: lidia.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1971-09-15 09:30:00  
 
Ciao Lidia,
 
come stai? Volevo aggiornarti sulla nuova campagna pubblicitaria che stiamo preparando per Nutella nei mercati esteri. Abbiamo deciso di coinvolgere diverse agenzie di marketing specializzate per assicurarci che il nostro messaggio si adatti perfettamente a ogni cultura di riferimento.
 
Inoltre, stiamo considerando di utilizzare slogan diversi per ciascun paese per meglio rispecchiare i valori locali e rendere il prodotto ancora più appealing. Potrebbe essere interessante anche chiedere un feedback ai team locali per assicurarci che la campagna risulti autentica e rilevante.
 
Mi piacerebbe discuterne insieme nella nostra prossima riunione. Fammi sapere quando avresti un po' di tempo libero in agenda.
 
Grazie e a presto,
 
Mario
 
