Subject: Introduzione Mon Chéri in Europa
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: carla.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1972-08-01 09:00:00 
 
Carissima Carla,
 
Sono lieto di comunicarti che il nostro nuovo prodotto, Mon Chéri, sarà presto introdotto nel mercato europeo. Abbiamo dedicato considerevoli risorse alla ricerca e allo sviluppo per creare un cioccolatino unico e delizioso, ed ora siamo pronti a condividere i frutti del nostro duro lavoro con i consumatori europei.
 
Per favore, informa il tuo team di iniziare a preparare le presentazioni di marketing e il materiale promozionale. È fondamentale che i nostri potenziali clienti ricevano informazioni chiare e attraenti sul Mon Chéri per stimolare curiosità e interesse.
 
Facciamo tesoro dell’esperienza acquisita e continuiamo a lavorare insieme per assicurarci che questo lancio produca risultati notevoli nel breve e lungo termine. 
 
Saluti,
 
Giovanni
 
