Subject: Collaborazione con Enti di Beneficenza Internazionali
From: Anna Rossi <anna.rossi@ferrero.aperture.int>
To: mario.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1972-06-15 09:45:00
 
Caro Mario,
 
Spero che stai bene. Ti scrivo perché ho delle interessanti novità riguardo la nostra prima collaborazione con enti di beneficenza internazionali. Come ti avevo accennato nella nostra ultima riunione, stavamo esplorando possibilità per espandere la nostra responsabilità sociale e finalmente abbiamo concluso alcuni accordi molto promettenti.
 
Lavoreremo insieme alla fondazione XXX che si occupa di fornire cibo e istruzione ai bambini in Africa. Penso che questa collaborazione possa rafforzare notevolmente l'immagine della Ferrero nel mondo e, soprattutto, permetterci di contribuire concretamente a delle cause che meritano tutto il nostro sostegno.
 
Potresti passare nel mio ufficio oggi pomeriggio per discutere più nel dettaglio del prossimo passo? Ci sono alcune formalità che dobbiamo ultimare e vorrei avere il tuo parere sui comunicati stampa che stiamo preparando.
 
Un caro saluto,
 
Anna
 
