Subject: Piano di Espansione del Mercato Asiatico
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: anna.bianchetti@ferrero.aperture.int
Date: 1972-11-05 10:35:12
 
Cara Anna,
 
Ho voluto condividere con te i nuovi e entusiasmanti sviluppi riguardanti il piano di espansione del nostro mercato asiatico. Dopo vari studi di mercato e consultazioni, siamo pronti a presentarci in Giappone e in Corea del Sud. Pensiamo che questi paesi possano diventare mercati chiave per i nostri prodotti.
 
Vorrei organizzare una riunione la prossima settimana per discutere ulteriormente i dettagli e assicurarci che tutte le squadre siano allineate. Sarebbe fantastico ricevere il tuo contributo dato la tua esperienza nel settore del marketing internazionale.
 
Facci sapere se hai disponibilità il prossimo martedì alle 10:00 per un incontro esecutivo sul tema.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
