Subject: Incremento della produzione per far fronte crescente domanda
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: tutto_il_personale@ferrero.aperture.int
Date: 1973-06-15 09:30:00
 
Cari colleghi,
 
Considerata la crescente richiesta dei nostri prodotti, abbiamo deciso di incrementare la produzione. In particolare, l'attenzione sarà focalizzata su Nutella e Ferrero Rocher, che negli ultimi mesi hanno registrato notevoli aumenti nelle vendite.
 
Chiediamo a tutti i reparti di fornire la massima collaborazione durante questo periodo. Saranno necessari turni aggiuntivi e una serie di interventi tecnici per aumentare l’efficienza delle nostre linee produttive.
 
Vista l'importanza di garantire la qualità delle nostre creazioni, stiamo organizzando delle sessioni di formazione supplementari per gli operai nuovi e per aggiornamenti sulle macchine. Ulteriori dettagli vi saranno comunicati al più presto.
 
Confidiamo nella vostra collaborazione e flessibilità per rispondere a questa sfida entusiasmante.
 
Cordiali saluti,  
 
Giovanni Rossi
 
