Subject: Nuove Iniziative per la Sostenibilità Ambientale
From: Pietro Acerbi <pietro.acerbi@ferrero.aperture.int>
To: dipendenti.tutti@ferrero.aperture.int
Date: 1973-07-15 09:30:00
 
Cari Colleghi,
 
sono lieto di annunciarvi che la nostra azienda ha avviato una serie di iniziative mirate a migliorare la nostra sostenibilità ambientale. Questo fa parte del nostro impegno continuo per minimizzare l'impatto delle nostre attività sul pianeta.
 
Le nuove iniziative includeranno la riduzione degli sprechi negli stabilimenti, un aumento dell'uso di materiali riciclabili nei nostri imballaggi e l'investimento in tecnologie pulite per la produzione. Abbiamo deciso di prendere questi rimedi per garantire un futuro più verde non solo per la nostra azienda, ma anche per le comunità che serviamo.
 
Invitiamo tutti i dipendenti a partecipare attivamente a questa importante transizione. Ogni piccola azione conta e siamo fiduciosi che con il contributo di tutti, possiamo fare una grande differenza.
 
Per qualsiasi domanda o suggerimento, non esitate a contattarmi.
 
Cordiali saluti,
 
Pietro Acerbi
 
Responsabile Ambientale
 
