Subject: Inaugurazione della nuova sede amministrativa
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: luca.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1973-10-15 09:45:00
 
Cari colleghi,
 
È con grande piacere che vi annuncio l'inaugurazione della nostra nuova sede amministrativa, che si terrà lunedì prossimo, 22 ottobre 1973, alle ore 10:00. La nuova struttura è situata in Via Roma 54 e rappresenta un importante passo avanti per la nostra azienda.
 
La cerimonia di inaugurazione sarà occasione di incontrare i nostri collaboratori e fornitori. Speriamo che possiate partecipare numerosi per celebrare questo significativo traguardo per Ferrero.
 
Vi aspettiamo!
 
Cordiali saluti,
 
Mario Rossi
 
