Subject: Espansione della Rete di Vendita in Nord America
From: Michele Ferrero <michele.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: angelo.galdi@ferrero.aperture.int
Date: 1973-11-02 09:15:00
 
Caro Angelo,
 
volevo informarti che siamo pronti per un'importante espansione della nostra rete di vendita in Nord America. Abbiamo recentemente finalizzato un accordo con diversi distributori locali che ci permetterà di migliorare la distribuzione delle nostre linee di prodotto.
 
Dobbiamo organizzarci per un incontro la prossima settimana per discutere i dettagli delle operazioni, inclusi logistica, marketing e strategie di adattamento ai gusti locali. Porterei con me tutti i documenti preparati dal team di Export, così possiamo rendere questa transizione il più liscia possibile.
 
Attendo un tuo riscontro sulla tua disponibilità per l'incontro.
 
Cordiali saluti,
 
Michele Ferrero
 
