Subject: Entusiasmo per il Lancio di Kinder Sorpresa
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1974-03-12 10:15:00
 
Ciao Maria,
 
Sono felicissimo di annunciarti che il lancio di Kinder Sorpresa è stato un grande successo! Le reazioni iniziali sono straordinarie e i bambini sono letteralmente impazziti dalla gioia. Sentiamo che abbiamo colto l'essenza del divertimento e della dolcezza che volevamo trasmettere.
 
Volevo anche congratularmi con te e l'intero team di comunicazione per il fantastico lavoro svolto nella gestione della campagna pubblicitaria. La presentazione del nostro prodotto con quei bellissimi spot ha fatto davvero la differenza. Non vediamo l'ora di vedere i risultati di vendita nelle prossime settimane.
 
Grazie di cuore a tutti per la dedizione e il duro lavoro.
 
A presto,
 
Giovanni
 
