Subject: Raccolta fondi aziendale per progetti comunitari locali
From: Giovanni Bertolini <giovanni.bertolini@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1974-05-12 10:15:00  
 
Cara Maria,  
 
Spero tu stia bene. Come forse già saprai, la nostra azienda sta iniziando una raccolta fondi per sostenere progetti importanti per la nostra comunità locale. Volevo chiederti se hai del tempo per unirti al comitato organizzativo. Credo che la tua esperienza e il tuo entusiasmo sarebbero un grande vantaggio per il successo di questa iniziativa.  
 
A presto,  
 
Giovanni  
 
---
 
Subject: Raccolta fondi aziendale per progetti comunitari locali
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.bertolini@ferrero.aperture.int
Date: 1974-05-12 13:50:00  
 
Caro Giovanni,  
 
Ti ringrazio per aver pensato a me per questa causa così nobile. Sono felice di confermare la mia disponibilità e di contribuire al comitato. Mi fai sapere quando e dove si terrà il primo incontro organizzativo?  
 
Grazie e a presto,  
 
Maria  
 
---
 
Subject: Raccolta fondi aziendale per progetti comunitari locali
From: Antonio Bianchi <antonio.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.bertolini@ferrero.aperture.int, maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1974-05-13 09:30:00  
 
Ciao Giovanni e Maria,
 
Ho sentito parlare della raccolta fondi e vorrei essere di supporto anch'io. Se c'è ancora spazio nel comitato organizzativo, potete contare sulla mia disponibilità. Qualsiasi compito serva per far riuscire l'iniziativa al meglio, fate conto su di me.  
 
Un caro saluto,  
 
Antonio
 
