Subject: Condividiamo nuove idee per Kinder Sorpresa!
From: Giorgio Rossi <giorgio.rossi@ferrero.aperture.int>
To: laura.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1974-05-19 10:15:00
 
Cara Laura,
 
Spero tu stia bene. Volevo parlarti di alcune idee innovative che potrebbero rendere Kinder Sorpresa ancora più magico per i bambini. Stiamo pensando di incorporare nuove sorprese che possano permettere una maggiore interazione e coinvolgimento.
 
Ti piacerebbe fare un brainstorming insieme sulla prossima settimana? Ho alcune proposte ma mi piacerebbe conoscere il tuo punto di vista per ampliare ulteriormente le possibilità.
 
A presto,
 
Giorgio
 
