Subject: Nuove assunzioni per sostenere l'espansione produttiva
From: Michele Ferrero <michele.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: tutti.dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 1974-04-15 09:30:12 
 
Cari Colleghi,
 
Sono lieto di annunciarvi che, per sostenere l'importante espansione produttiva che stiamo affrontando, è stata presa la decisione strategica di incrementare il nostro organico con nuove assunzioni. Questo passo ci permetterà di rispondere in modo ancora più efficace alla crescente domanda dei nostri prodotti di alta qualità.
 
Sappiamo tutti quanto il lavoro di ognuno di voi sia fondamentale per il nostro successo e speriamo che l'arrivo di nuovi colleghi possa alleviare la pressione e migliorare ulteriormente l'ambiente di lavoro. Vi chiedo gentilmente di dare loro un caloroso benvenuto e di supportarli nell'integrazione all'interno dei nostri team di lavoro.
 
Grazie per il vostro continuo impegno e dedizione. Siamo certi che insieme riusciremo a raggiungere nuovi traguardi e a far crescere ancora di più la nostra meravigliosa famiglia Ferrero.
 
Con cordialità,  
 
Michele Ferrero
 
---
 
Subject: Supporto per nuovi colleghi
From: Laura Bianchi <laura.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: tutti.dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 1974-04-15 10:45:33 
 
Ciao a tutti,
 
A seguito dell'annuncio del Signor Michele, vorrei coordinare il supporto per aiutare i nuovi colleghi ad ambientarsi e ad integrarsi nel nostro team. Stiamo formando gruppi di accoglienza e affiancamento, e avremo bisogno della collaborazione di tutti per assegnare mentor che possano guidarli nei primi mesi.
 
Se qualcuno di voi è interessato a ricoprire questo ruolo, vi prego di farmelo sapere al più presto. Il vostro contributo sarà immensamente apprezzato sia dai nuovi assunti sia dalla direzione.
 
Grazie per la vostra disponibilità e collaborazione,
 
Laura Bianchi  
 
Responsabile HR
 
