Subject: Festa di Lancio della Kinder Sorpresa!
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: lucia.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1974-05-14 10:30:00
 
Ciao Lucia,
 
spero tu stia bene. Come sai, siamo ai blocchi di partenza con il nostro nuovo prodotto, la Kinder Sorpresa! Per celebrare questo importante traguardo, stiamo organizzando una festa di lancio il prossimo venerdì 17 maggio presso la sala conferenze principale.
 
Vorremmo estendere questo invito a tutto il team e coinvolgere tutti coloro che hanno lavorato così duramente per arrivare a questo momento. Sarà una bella occasione per brindare al successo futuro e condividere un momento di rilassamento e festeggiamenti.
 
Puoi farmi sapere se parteciperai? Sarebbe bello vedevi lì.
 
A presto,
 
Mario
 
