Subject: Adozione di nuove pratiche di gestione dei rifiuti
From: Andrea Bianchi <andrea.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: lisa.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1975-07-12 10:23:45
 
Cara Lisa,
 
Ti scrivo per informarti riguardo nuove pratiche di gestione dei rifiuti che la nostra azienda sta prendendo in considerazione per migliorare la sostenibilità ambientale. A partire dal prossimo mese, intendiamo implementare processi di separazione e riciclaggio più efficienti nello stabilimento di Alba.
 
Siamo fiduciosi che questi cambiamenti ridurranno significativamente l'impatto ambientale dei nostri processi produttivi e potrebbero anche portarci nuovi riconoscimenti nel settore per le nostre iniziative green. Sarà richiesto l'impegno di tutti per garantire il successo di queste nuove pratiche, per cui seguiranno presto delle sessioni formative dedicate al personale.
 
Ti terrò aggiornata sui prossimi sviluppi e rimango disponibile per eventuali domande.
 
Cordiali saluti,
 
Andrea Bianchi
 
