Subject: Lancio della Ferrero Foundation
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: silvia.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1976-09-15 09:22:45
 
Cara Silvia,
 
sono felice di informarti che la Ferrero sta per lanciare la Ferrero Foundation, un'iniziativa straordinaria che avrà l'obiettivo di supportare attività culturali e promuovere l'arte e la cultura nella nostra comunità. Credo che questo progetto possa fornire grandi opportunità sia per la nostra azienda che per le persone che circondano il nostro lavoro.
 
Vorrei sapere se saresti interessata a far parte del team che se ne occuperà. Il supporto e l'esperienza di persone come te sono fondamentali per il successo di questa iniziativa.
 
Fammi sapere cosa ne pensi e se hai eventuali idee per le attività che potremmo promuovere all'interno della Fondazione.
 
Un caro saluto,
 
Mario
 
