Subject: Incremento del Budget per Ricerca e Sviluppo
From: Giovanni Rocca <giovanni.rocca@ferrero.aperture.int>
To: anna.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1976-05-12 10:34:25
 
Cara Anna,
 
Sono contento di informarti che il Consiglio di Amministrazione ha approvato un incremento del budget per il reparto di Ricerca e Sviluppo a partire dal prossimo semestre. Questa decisione riflette il nostro impegno a continuare a innovare e migliorare i nostri prodotti.
 
Con questo budget aggiuntivo, credo sia un'ottima opportunità per rafforzare i progetti in corso e iniziare nuove iniziative. Ti suggerisco di convocare una riunione con il team per discutere delle priorità e definire le aree di investimento principale. Possiamo anche considerare l'acquisizione di nuove attrezzature e collaborazioni con altri istituti universitari e centri di ricerca.
 
Attendo le tue idee in merito e resto disponibile per qualsiasi domanda. 
 
Un caro saluto,
 
Giovanni
 
