Subject: Bilancio Aziendale 1977: Crescita Significativa del Fatturato
From: Michele Ferrero <michele.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 1977-12-30 09:00:00
 
Cari Colleghi,
 
Sono lieto di condividere con voi i risultati straordinari che abbiamo raggiunto quest'anno. Il nostro bilancio aziendale per il 1977 mostra una crescita significativa del fatturato, che testimonia l'impegno, la dedizione e la passione di tutti voi.
 
Questi numeri dimostrano la forza e l'innovazione della Ferrero, e confermano che stiamo andando nella direzione giusta. È grazie al lavoro di squadra e alla qualità dei nostri prodotti se siamo riusciti a ottenere questi risultati. Vi ringrazio di cuore per il vostro contributo.
 
Proseguiamo con lo stesso spirito anche l'anno prossimo, alla costante ricerca della perfezione. L'anno che ci aspetta sarà pieno di sfide, ma insieme sapremo affrontarle e superarle con successo.
 
Buone feste e un felice anno nuovo a tutti voi e alle vostre famiglie.
 
Cordiali saluti,
 
Michele Ferrero
 
