Subject: Nuove misure di sicurezza sul lavoro
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: fabrizio.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1978-11-05 09:15:32
 
Buongiorno Fabrizio,
 
Volevo informarti che a partire dal mese prossimo la nostra azienda applicherà nuove misure di sicurezza all'interno degli stabilimenti, con l'obiettivo di garantire un ambiente di lavoro ancora più sicuro per tutti i dipendenti.
 
Le nuove norme includeranno l’installazione di sistemi di avviso per incendi e uscite di emergenza rimodernate. Inoltre, saranno previsti corsi di formazione obbligatoria per l'uso corretto dei macchinari e norme di comportamento in caso di emergenza.
 
Ti prego di sensibilizzare tutti i membri del tuo reparto riguardo a queste importanti modifiche. Troverai maggiori dettagli nel documento che sarà inviato domani.
 
Grazie per la tua collaborazione.
 
Cordiali saluti,
 
Mario Rossi  
 
Responsabile della sicurezza sul lavoro
 
