Subject: Organizzazione del primo convegno interno sulla sostenibilità
From: Giovanni Colombo <giovanni.colombo@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1978-03-10 09:15:42
 
Cara Maria,
 
Spero che tu stia bene. Come sai, il nostro impegno verso la sostenibilità aziendale sta assumendo una rilevanza sempre maggiore. Siamo quindi entusiasti di annunciare l'organizzazione del nostro primo convegno interno sulla sostenibilità che si terrà il prossimo mese.
 
A tal proposito, mi piacerebbe coinvolgerti nel comitato organizzativo vista la tua esperienza e passione per il tema. Vorrei sapere se saresti disponibile per una riunione introduttiva la prossima settimana.
 
Rimango in attesa di una tua conferma.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Colombo
 
