Subject: Idea Promozionale per Kinder Brioss - La Pausa Perfetta!
From: Ernesto Rossi <ernesto.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianconi@ferrero.aperture.int
Date: 1978-09-15 10:34:21  
 
Ciao Maria,
 
Spero tu stia bene. Ho pensato a un'idea promozionale per la nostra nuova Kinder Brioss, che potrebbe enfatizzare il concetto di "pausa golosa". Potremmo proporre Kinder Brioss come lo snack ideale per la pausa merenda sia a scuola che in ufficio.
 
Immaginavo una campagna pubblicitaria che toccasse diversi contesti, come scrivanie di uffici e panchine di parchi scuola, per mostrare l’ampia versatilità del prodotto. Ti andrebbe di discutere insieme le posizioni chiave e i possibili slogan?
 
A presto,  
 
Ernesto
 
