Subject: Annuncio Nuovo Prodotto: Tic Tac
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: paola.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1978-06-15 09:15:32
 
Cara Paola,
 
Sono felice di annunciarti che Ferrero lancia oggi un nuovo prodotto: Tic Tac! È stata una grande sfida per il nostro team di ricerca e sviluppo, ma siamo finalmente pronti a condividere la nostra creazione con il mondo.
 
Ti scrivo per informarti che ci sarà una breve sessione introduttiva in sala conferenze alle ore 15:00 di oggi per presentarvi questo nuovo fantastico prodotto. Il nostro team di marketing ha preparato una presentazione dettagliata per spiegare le caratteristiche e le potenzialità di Tic Tac sul mercato.
 
Spero di vederti allí. 
 
Un cordiale saluto,
 
Mario
 
