Subject: Nuova Prelibatezza: Kinder Brioss
From: Giorgio Roversi <giorgio.roversi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1978-06-05 09:23:45
 
Ciao Maria,
 
spero tu stia bene. Volevo informarti che abbiamo appena finito di preparare la nuova merenda soffice e deliziosa, Kinder Brioss. Si tratta di un prodotto davvero unico, pensato per soddisfare i gusti di grandi e piccini. 
 
Mi piacerebbe sapere cosa ne pensi e se hai già avuto modo di assaggiarlo. Credo che sia una fantastica aggiunta al nostro già vario e sicuramente amato catalogo di prodotti.
 
A presto,
 
Giorgio
 
