Subject: Degustazione di Kinder Brioss al break delle 15:00
From: Carlo Bianchi <carlo.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1978-12-14 10:23:45  
 
Cara Maria,
 
Speravo di trovarti favorevole a unirti a noi per una piccola degustazione di Kinder Brioss oggi pomeriggio alle 15:00. Sarà un'opportunità perfetta per staccare un po' e assaporare insieme queste nuove delizie.
 
Ho anche pensato che potremmo utilizzare questo momento per discutere alcune idee innovative per i packaging dei nostri prodotti. Penso che sarebbe piacevole avere conversazioni leggere ma produttive.
 
Fammi sapere se riesci a partecipare. Sarebbe fantastico avere la tua opinione sui nuovi sapori!
 
Saluti,  
 
Carlo
 
