Subject: Bambini Felici con Kinder Merendero
From: Franco Rossi <franco.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.verdi@ferrero.aperture.int
Date: 1978-04-12 09:15:30
 
Cara Maria,
 
spero che tu stia bene! Volevo aggiornarti sui progressi della nostra nuova campagna "Kinder Merendero - Divertiti con ogni boccone". I primi feedback che abbiamo ricevuto sono molto positivi; i bambini sono davvero entusiasti della sorpresa nascosta dentro ogni merenda.
 
Dobbiamo però lavorare ancora su alcune migliorie al packaging per rendere il prodotto ancora più attraente e pratico. Ho molte idee che vorrei discutere con te e potremmo organizzare una riunione la prossima settimana per elaborarle.
 
Allega pure qui qualsiasi materiale che ritieni utile per cominciare a lavorare in anticipo. Non vedo l'ora di collaborare con te per fare di questa campagna un grande successo.
 
Buona giornata! 
 
Cordialmente,  
 
Franco Rossi
 
