Subject: Programmazione visita al nuovo stabilimento
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: luca.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1980-11-15 10:32:45
 
Ciao Luca,
 
Ti scrivo per coordinare la nostra visita al nuovo stabilimento produttivo, il quarto aperto in Europa!
 
Penso sia un'opportunità fantastica vedere da vicino tutte le novità tecnologiche di cui il nostro direttore ha parlato durante l'ultimo meeting. Quando hai disponibilità la prossima settimana per organizzare il tour e contrattare con i responsabili della fabbrica di Romania?
 
Aspetto tue notizie!
 
Saluti,
 
Maria
 
