Subject: Implementazione del Sistema di Gestione della Qualità Totale
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1980-11-05 10:22:35
 
Ciao Maria,
 
Spero che tu stia bene. Come discusso recentemente, stiamo per iniziare l'attuazione del nostro nuovo Sistema di Gestione della Qualità Totale (TQM). Questo nuovo sistema mira a migliorare continuamente tutti i nostri processi aziendali per assicurarci di fornire prodotti di assoluta eccellenza ai nostri consumatori.
 
Vorrei chiarire che questo non sarà un cambiamento sulla carta, ma una reale metamorfosi delle nostre pratiche quotidiane in azienda. Il nostro team di progetto ha già effettuato una ricerca preliminare e noi crediamo che i benefici ottenuti giustificheranno abbondantemente qualsiasi investimento effettueremo in questo nuovo sistema.
 
In primo luogo introdurremo alcuni cambiamenti a livello dirigenziale e successivamente ci occuperemo di formare tutti i dipendenti sui nuovi standard e pratiche. Sono sicuro che con il tuo impegno e la tua dedizione, saremo in grado di ottenere risultati straordinari.
 
Ci vediamo al prossimo meeting di allineamento per discutere ulteriori dettagli. Ti ringrazio in anticipo per il tuo supporto.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi
 
