Subject: Espansione della gamma di prodotti Tic Tac
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1981-07-15 09:30:00
 
Ciao Maria,
 
Spero tutto bene! Volevo aggiornarti riguardo un'importante novità: abbiamo deciso di espandere la gamma di prodotti Tic Tac. Stiamo lavorando su nuove varianti di sapore che potranno attirare l'attenzione di nuovi consumatori e aumentare il nostro mercato.
 
Ci incontriamo domani alle 10:00 in sala riunioni per discutere delle possibili idee di sviluppo e dei test di mercato iniziali. La tua opinione è sempre stata preziosa, quindi spero tu possa partecipare.
 
A presto,
 
Giovanni Rossi
 
