Subject: Prova Ferrero Rocher - Un lusso dorato!
From: Giovanna Rossi <giovanna.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1981-10-20 10:15:42  
 
Ciao Marco,
 
spero che tu stia bene! Volevo condividere con te un'opinione riguardo il nuovo Ferrero Rocher che stiamo lanciando sul mercato. Io lo trovo semplicemente divino, un vero tocco di classe.
 
Possiamo organizzarci per una degustazione insieme con l'intero team della comunicazione? Penso che assaporarlo in gruppo potrebbe stimolare idee innovative per le nostre prossime campagne pubblicitarie.
 
Fammi sapere cosa ne pensi. 
 
A presto,  
 
Giovanna
 
