Subject: Organizzazione degli Eventi di Beneficenza
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1981-10-05 10:15:00
 
Cara Maria,
 
come saprai, stiamo programmando una serie di eventi di beneficenza per questo autunno e vorrei discutere con te alcune idee su come coinvolgere al meglio i nostri dipendenti. Penso che queste attività non solo possano aiutare le comunità locali ma anche rafforzare il nostro senso di squadra all'interno della Ferrero.
 
Potresti riunire una lista preliminare di idee e disponibilità? Sia attività interne che esterne potrebbero andare più che bene. Mi piacerebbe proporre un incontro informale entro la fine della settimana per valutare le opzioni.
 
Fammi sapere quando sei disponibile.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
