Subject: Aggiornamenti sul Prodotto: Ferrero Rocher
From: Tommaso Marianetti <tommaso.marianetti@ferrero.aperture.int>
To: adriana.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1981-11-15 10:30:00 
 
Cara Adriana,
 
Sono davvero entusiasta di condividere gli ultimi aggiornamenti riguardanti il nostro nuovo prodotto, il Ferrero Rocher. Con le festività imminenti, stiamo puntando a far sì che diventi il protagonista di ogni celebrazione grazie alla sua combinazione perfetta di qualità e lusso.
 
Stiamo pianificando una serie di importanti campagne pubblicitarie e vorrei coinvolgerti nell’organizzazione. Potrebbe essere utile discutere di alcune tue idee creative per riuscire a trasmettere il messaggio del "lusso accessibile" ai nostri consumatori.
 
Pensi di avere del tempo la prossima settimana per una riunione a questo proposito? Fammi sapere!
 
Un caro saluto,
 
Tommaso
 
