Subject: Ripasso delle Nuove Politiche di Responsabilità Sociale
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1982-10-20 09:15:00
 
Ciao Maria,
 
Spero tu stia bene. Volevo informarti che oggi pomeriggio avremo un incontro per discutere dell'introduzione delle nuove politiche di responsabilità sociale aziendale. È un passo importante per Ferrero e credo che tutti noi dobbiamo comprendere appieno le nuove direttive.
 
Vorrei sottolineare l'importanza della nostra partecipazione attiva. Non solo migliorerà l'immagine dell'azienda, ma contribuirà anche positivamente alla società. Sarebbe fantastico se tu potessi partecipare alla riunione, il tuo contributo sarà fondamentale.
 
A presto,
 
Giovanni
 
---
 
Subject: Re: Ripasso delle Nuove Politiche di Responsabilità Sociale
From: Maria Bianchi <maria.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1982-10-20 11:00:00
 
Ciao Giovanni,
 
Grazie per l'aggiornamento. Parteciperò sicuramente alla riunione di questo pomeriggio. Credo che queste nuove politiche rappresentino un passo essenziale per il nostro impegno verso un futuro più sostenibile e responsabile.
 
A presto,
 
Maria
 
