Subject: Aggiornamento delle tecnologie di produzione per ridurre l'impatto ambientale
From: Alessandro Conti <alessandro.conti@ferrero.aperture.int>
To: maria.martelli@ferrero.aperture.int
Date: 1982-11-15 10:15:23
 
Cara Maria,
 
sono lieto di informarti che, nell’ottica dell’approccio sempre più sostenibile dell’azienda, il nostro Consiglio di Amministrazione ha approvato l'aggiunta di nuove tecnologie di produzione volte a ridurre l'impatto ambientale. Questi aggiornamenti riguarderanno in particolare i processi di confezionamento e l'efficienza energetica degli impianti.
 
La prima fase attuativa interesserà lo stabilimento di Alba, con l'installazione di macchinari a basso consumo e l'adozione di nuove procedure di riciclo dei materiali. La sperimentazione sull'uso di imballaggi biodegradabili è già in corso e sta dando risultati promettenti. Il nostro obiettivo è quello di abbattere le emissioni di CO2 del 20% entro il prossimo triennio.
 
Sarebbe fantastico se potesse organizzare una riunione con il tuo team per illustrare queste novità e coinvolgere tutti nel nostro progetto ghiotto-costoso ma sicuramente vantaggioso a lungo termine.
 
Ti ringrazio della tua collaborazione.
 
Cordiali saluti,
 
Alessandro
 
