Subject: Proposta di Sponsorizzazione per Campagna di Sensibilizzazione sul Cibo Sano
From: Michele Rosselli <michele.rosselli@ferrero.aperture.int>
To: anna.deluca@ferrero.aperture.int
Date: 1982-05-23 10:24:00
 
Cara Anna,
 
spero che tu stia bene. Sto pensando di proporre alla nostra direzione di sponsorizzare una campagna di sensibilizzazione sul cibo sano. L'idea è di migliorare la consapevolezza alimentare tra i nostri consumatori e dimostrare quanto Ferrero tenga a cuore la salute dei suoi clienti.
 
Immagino che una campagna ben strutturata possa includere opuscoli informativi nei nostri punti vendita, articoli educativi sui principali quotidiani e una serie di video promozionali. Naturalmente, dovremmo lavorare a stretto contatto con nutrizionisti per assicurare che le informazioni fornite siano accurate ed equilibrate.
 
Ti piacerebbe unirti al progetto o pensi che ci sia qualcuno nel team marketing che sarebbe ideale per coordinare quest'iniziativa? Fammi sapere, il tuo feedback sarà preziosissimo.
 
Un caro saluto,
 
Michele
 
