Subject: Espansione in Africa: Nuovo Progetto Strategico
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: tutto.il.personale@ferrero.aperture.int
Date: 1982-06-15 09:30:00
 
Cari colleghi,
 
Sono felice di annunciare che la nostra azienda sta avviando un nuovo ambizioso progetto di espansione nel continente africano. Questo progetto, frutto di un attento studio del mercato e delle straordinarie opportunità commerciali che il continente presenta, rappresenta un passo fondamentale per il futuro di Ferrero.
 
Inizieremo la nostra presenza in Africa a partire dalle regioni del Nord e dell'Africa subsahariana con l'obiettivo di costruire una rete distributiva capillare ed efficiente. Prevediamo di investire significativamente in infrastrutture locali e nella formazione del personale per garantire che i nostri prodotti raggiungano con la consueta qualità i nuovi mercati.
 
Vi ringrazio anticipatamente per il vostro impegno e la vostra dedizione. Questo è solo l'inizio di un percorso che ci riserverà enormi soddisfazioni e successi. Insieme, riusciremo a portare i gioielli del nostro assortimento dolciario anche in questo affascinante continente.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Ferrero
 
