Subject: Invito alla Degustazione: Kinder Cereali - Croccanti momenti di bontà
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giulia.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1983-11-15 10:30:00
 
Cara Giulia,
 
Vorrei invitarti alla nostra prossima degustazione dedicata a Kinder Cereali. L'evento si terrà giovedì prossimo nella Sala Meeting B alle ore 15:00. Sarà una grande opportunità per ottenere il feedback di tutta la squadra sui nuovi croccanti momenti di bontà che stiamo per lanciare.
 
La tua opinione è molto importante per noi, e mi piacerebbe davvero avere la tua presenza. Accetta questo invito e aiutaci a perfezionare il nostro delizioso nuovo prodotto.
 
Grazie mille,
 
Mario
 
