Subject: Degustazione Mon Chéri – La Combina Perfetta
From: Lucia Martelli <lucia.martelli@ferrero.aperture.int>
To: marco.corsini@ferrero.aperture.int
Date: 1983-03-15 10:24:45 
 
Caro Marco,
 
Spero tu stia bene. Volevo chiederti se avessi avuto la possibilità di provare il nostro ultimo prodotto Mon Chéri. Alcuni colleghi lo hanno già assaggiato e sono rimasti entusiasti della combinazione perfetta tra il cioccolato fondente, la grappa e la ciliegia.
 
Cosa ne pensi se organizziamo una piccola degustazione al termine della giornata lavorativa per raccogliere alcune impressioni e discutere eventuali migliorie? Credo possa essere nuovamente stimolante e coinvolgente per tutto il team.
 
Fammi sapere se hai qualche preferenza per l'orario. A presto!
 
Un caro saluto, Lucia
 
