Subject: Lancio della campagna pubblicitaria globale "Ferrero, Made in Italy"
From: Roberto Colombo <roberto.colombo@ferrero.aperture.int>
To: loretta.veronesi@ferrero.aperture.int
Date: 1983-05-27 09:32:45
 
Cara Loretta,
 
Spero che questa e-mail ti trovi bene. Come avrai saputo, abbiamo appena lanciato la nostra campagna pubblicitaria globale "Ferrero, Made in Italy". È una mossa ambiziosa che cerca di capitalizzare sulla forte identità italiana del nostro marchio e sulla qualità che da sempre ci contraddistingue.
 
Vorrei discutere con te del piano di comunicazione per il mercato estero, in particolare per gli Stati Uniti, dove vedo un grande potenziale. Penso che dovremmo organizzare una riunione con il team internazionale per delineare le strategie e i messaggi chiave da veicolare. Ho alcune idee che non vedo l’ora di condividere, ma sarei davvero grato di avere il tuo punto di vista e contributo.
 
Fammi sapere quando saresti disponibile per un incontro. Potremmo fare una riunione entro la fine della settimana, se ti va bene.
 
Un caro saluto,  
 
Roberto
 
