Subject: Mon Chéri - Un dolce lanciato in grande stile
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: anna.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1983-03-15 10:30:00
 
Ciao Anna,
 
questo nuovo lancio di Mon Chéri sembra davvero promettente! Il cioccolato combinato con la ciliegia e il liquore ha già attirato l’attenzione dei nostri clienti più affezionati. Hai avuto modo di assaggiarlo? Personalmente, penso che abbia il potenziale per diventare uno dei nostri best seller.
 
Sto organizzando una piccola degustazione per il personale del marketing, vorresti unirti a noi? Sarà anche un'ottima occasione per briancstormare idee su come puntare sulla sua unicità nelle nostre prossime campagne promozionali.
 
In attesa di una tua conferma.
 
A presto,
 
Giovanni
 
