Subject: Nuovo lancio: Kinder Cereali - Unione perfetta di cioccolato e cereali!
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: carlo.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1983-10-15 09:15:34
 
Ciao Carlo,
 
come ben sai, siamo vicini al grande lancio della nostra nuova delizia: Kinder Cereali. La combinazione di cioccolato e cereali sembra essere una vittoria sicura per tutti i palati. La campagna pubblicitaria sta procedendo a gonfie vele e le feedback di test di mercato sono entusiasmanti.
 
Vorrei chiederti un aggiornamento su come sta andando lo sviluppo delle strategie di distribuzione su base nazionale. Poter garantire una distribuzione tempestiva è cruciale per il successo di questo nuovo prodotto.
 
Grazie mille per il tuo impegno quotidiano,
 
Maria
 
