Subject: L'eleganza del cioccolato fondente - La nostra Mon Chéri
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1983-10-15 09:30:45  
 
Cara Maria,
 
volevo congratularmi con te e il tuo team per il fantastico lavoro svolto sul nostro nuovo prodotto Mon Chéri. La combinazione unica di cioccolato fondente e ciliegie immerse nel liquore è davvero innovativa e di classe.
 
Abbiamo ricevuto commenti entusiasti dalle prime degustazioni. La potenzialità di questo prodotto nel periodo natalizio ci può davvero fare ottenere una grande fetta del mercato. Sarebbe fantastico poter discutere ulteriormente su come massimizzare la nostra strategia di marketing per questo piccolo capolavoro.
 
Sentiamoci presto, e ancora complimenti!
 
Cordiali saluti,  
 
Giovanni  
 
