Subject: Discussione per lancio prodotti gourmet
From: Giuseppe Rossini <giuseppe.rossini@ferrero.aperture.int>
To: maria.verdi@ferrero.aperture.int
Date: 1983-10-07 09:15:30
 
Cara Maria,
 
Come stai? Spero tutto bene. Vorrei organizzare una riunione per discutere i dettagli finali della nostra nuova linea di prodotti gourmet. Credo sia cruciale concentrarci sulla qualità e sull'immagine di questi nuovi prodotti, poiché rappresentano una novità per Ferrero.
 
Potremmo vederci domani alle 10:00 in sala conferenze? Mi piacerebbe sentire le tue idee riguardo alle strategie di marketing e packaging. Penso che con il nostro lavoro di squadra potremo ottenere ottimi risultati.
 
Fammi sapere se l'orario va bene per te. 
 
Grazie mille e a presto,
 
Giuseppe
 
