Subject: Lancio di Kinder Cereali - Energia in ogni morso!
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: lucia.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1983-01-14 09:23:45
 
Cara Lucia,
 
spero questa e-mail ti trovi bene. Volevo informarti che finalmente possiamo iniziare la campagna promozionale per Kinder Cereali. Dopo i mesi di preparazione e test, siamo pronti a lanciare questa deliziosa barretta che unisce l'energia delle materie prime al gusto unico di Ferrero.
 
Ho voluto coinvolgerti personalmente vista la tua esperienza nelle campagne pubblicitarie. Pensavo di organizzare un meeting questa settimana per discutere delle prime idee. Ti andrebbe bene domani pomeriggio alle 15:00 in sala riunioni?
 
A presto,
 
Giovanni
 
