Subject: Festeggiamo il nostro sucesso con Ferrero Rocher!
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1983-11-15 10:23:45  
 
Cara Maria,
 
Ho il piacere di condividere con te una fantastica notizia: le vendite dei nostri Ferrero Rocher sono aumentate del 10%! Questo risultato non sarebbe stato possibile senza l'impegno e il duro lavoro di ciascun membro del nostro team.
 
Questo aumento rappresenta un importante passo avanti per la nostra azienda e testimonia la crescente popolarità dei nostri prodotti. Voglio ringraziarti personalmente per tutto quello che hai fatto per contribuire a raggiungere questo successo.
 
Per festeggiare insieme, proporrei un piccolo brindisi nell'atrio della nostra sede venerdì pomeriggio. Spero di vederti lì per condividere questo momento speciale!
 
Un caro saluto,  
 
Giovanni
 
