Subject: Launch Party for Pocket Coffee
From: Ida Bianchi <ida.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1984-09-15 10:00:00
 
Ciao Marco,
 
come stai? Volevo informarti che stiamo organizzando una piccola festa per il lancio del nostro nuovo prodotto, il Pocket Coffee - Caffè e cioccolato: un doppio piacere. Sarà un'ottima occasione per celebrare il duro lavoro di tutti!
 
La festa si terrà giovedì prossimo alle 17:00 nella sala riunioni principale. Sarà presente anche il nostro CEO per un breve discorso. Ovviamente, non mancheranno tanti Pocket Coffee da assaggiare. Spero di vederti lì!
 
Se hai qualche domanda o suggerimento, non esitare a contattarmi.
 
A presto,
 
Ida
 
