Subject: Novità di prodotto: Pocket Coffee
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: monica.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1984-04-12 10:15:25
 
Ciao Monica,
 
spero tu stia bene. Volevo condividere con te la grande novità di Ferrero: Pocket Coffee! Siamo davvero entusiasti di questo nuovo prodotto che farà felici tantissimi amanti del caffè. Ogni confezione offre una dose di energia gustosa e pratica - perfetta per chi è sempre in movimento!
 
So che hai un amico giornalista che potrebbe essere interessato. Pensi che potresti parlarne a lui? Ogni contributo per far conoscere Poket Coffee ci sarà di grande aiuto.
 
Un caro saluto,
 
Giovanni
 
