Subject: Kick-off delle attività di ricerca per i nuovi gusti di Nutella
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1984-02-15 10:24:38
 
Caro Marco,
 
Spero tu stia bene. Come anticipato nella nostra ultima riunione, oggi iniziamo ufficialmente le attività di ricerca per lo sviluppo di nuovi gusti di Nutella. Mi sembra un'opportunità davvero entusiasmante per tutti noi!
 
Vorrei combinare un incontro iniziale per discutere possibili direzioni di sviluppo e per allineare il team sugli obiettivi comuni. Che ne dici di trovarci domani alle 14:30 nella sala riunioni principale?
 
Attendo una tua conferma. 
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
---
 
Subject: Re: Kick-off delle attività di ricerca per i nuovi gusti di Nutella
From: Marco Bianchi <marco.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1984-02-15 11:09:22
 
Caro Giovanni,
 
Grazie per l'avviso. L'idea dei nuovi gusti mi entusiasma molto, e sono certo che sarà un grande successo per il nostro brand!
 
L'incontro di domani alle 14:30 per me va benissimo, segnavo in agenda. Sarà una buona occasione per dare slancio alle nostre idee e iniziare con il piede giusto questo progetto. 
 
A domani!
 
Saluti,
 
Marco
 
