Subject: Prossima Apertura del Nuovo Stabilimento in Asia
From: Luca Fabbri <luca.fabbri@ferrero.aperture.int>
To: maria.russo@ferrero.aperture.int
Date: 1984-05-14 09:32:15
 
Cara Maria,
 
con grande entusiasmo, sono felice di informarti che la nostra azienda sta per fare un passo colossale: l'apertura del nostro primo stabilimento in Asia! Questo significa nuove opportunità e un ulteriore ampliamento del nostro mercato globale.
 
Stiamo programmando una riunione il prossimo venerdì per discutere dei dettagli e del coinvolgimento dei vari team. Sarei lieto se anche tu potessi partecipare e condividere le tue opinioni, date le tue ottime capacità di gestione e comunicazione.
 
Rimaniamo in contatto,
 
Luca
 
