Subject: Rinforzo giornaliero con Pocket Coffee
From: Carla Bianchi <carla.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: paolo.morandi@ferrero.aperture.int
Date: 1984-03-05 09:14:32
 
Ciao Paolo,
 
Ho pensato di scriverti per condividere quanto apprezzi questi Pocket Coffee durante le nostre lunghe giornate in ufficio. La combinazione di cioccolato e caffè è davvero un toccasana! Non soltanto ci aiuta a rimanere attivi e concentrati, ma è anche un piacere da gustare.
 
Ne ho portato alcuni da offrire ai colleghi del reparto marketing durante la nostra prossima riunione. Sono certa che anche loro apprezzeranno questa carica di energia, specialmente durante quei pomeriggi più intensi. Trovo che siano perfetti quando la stanchezza inizia a farsi sentire.
 
Fammi sapere se hai qualche altro suggerimento per rendere le nostre giornate lavorative ancora più piacevoli!
 
A presto,
 
Carla
 
