Subject: Lancio Packaging Ecologico per Nuovi Prodotti
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1985-03-15 10:30:00
 
Ciao Maria,
 
Ti scrivo per informarci sull'emozionante iniziativa che stiamo mettendo in atto: l'introduzione del packaging ecologico per alcuni dei nostri prodotti di punta. Penso sia un importante passo avanti per noi, sia dal punto di vista della sostenibilità ambientale sia per rafforzare la nostra immagine aziendale.
 
Abbiamo pianificato il lancio per il prossimo mese e stiamo ancora definendo alcuni dettagli logistici. La tua esperienza sarà fondamentale per garantire che questa transizione avvenga con precisione. Sarebbe utile organizzare una riunione per discutere sul modo migliore di gestire i processi di produzione e distribuzione.
 
Qual è la tua disponibilità la prossima settimana? Così possiamo fissare un incontro e elaborare una strategia consolidata.
 
Ci sentiamo presto.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi
 
