Subject: Lancio Nuova Linea di Prodotti al Cioccolato Fondente!
From: Riccardo Bianchi <riccardo.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.vitali@ferrero.aperture.int
Date: 1985-03-15 09:37:45
 
Buongiorno Maria,
 
Sono lieto di informarti che stiamo finalmente per lanciare la nostra nuova linea di prodotti al cioccolato fondente. Questo progetto, su cui abbiamo lavorato intensamente negli ultimi mesi, sta per vedere la luce del mercato e sono certo che susciterà l’entusiasmo dei nostri consumatori.
 
Organizzeremo una riunione la prossima settimana per discutere del lancio e delle strategie di marketing che andremo ad adottare. Ti prego di preparare il report delle ultime ricerche di mercato che potresti avere già in riserva, così da avere tutti una base solida per la discussione.
 
Fammi sapere se hai necessità di ulteriori dettagli o se dobbiamo preparare altro materiale per la riunione.
 
Cordiali saluti,
 
Riccardo
 
