Subject: Discussione sull'adozione di politiche di riduzione dell'uso di plastica
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giulio.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1986-05-14 10:00:00
 
Caro Giulio,
 
Spero che questa mail ti trovi bene. Vorrei discutere con te la possibilità di adottare nuove politiche aziendali per ridurre l'uso di plastica nei nostri imballaggi. Ho letto alcuni articoli che indicano come molte altre aziende nel settore dolciario stiano già compiendo passi in questa direzione.
 
Pensavo che potremmo organizzare una riunione con il team di sviluppo sostenibile per esplorare alternative ecologiche che potrebbero essere implementate senza compromettere la qualità dei nostri prodotti. Riusciresti a partecipare la prossima settimana?
 
Attendo un tuo riscontro.
 
Cordiali saluti,
 
Mario Rossi
 
