Subject: Angolo Heart cioccolato fondente per la Ferrero Collection!
From: Carlo Bianchi <carlo.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1986-10-15 09:30:45
 
Cara Maria,
 
Sono entusiasta di condividere con te la notizia del prossimo lancio del nostro nuovo prodotto: la Ferrero Collection al cioccolato fondente! Si tratta di una meravigliosa combinazione di cuori di cioccolato fondente arricchiti di deliziosi ripieni che siamo sicuri conquisteranno i nostri clienti amanti del cioccolato.
 
L'ho provato personalmente e devo dire che la qualità del cioccolato fondente è straordinaria. Siamo davvero orgogliosi del risultato che il nostro team di ricerca e sviluppo ha ottenuto. Non vedo l'ora di sentire la tua opinione a riguardo.
 
Inoltre, stiamo organizzando una piccola degustazione per il nostro team la prossima settimana, in modo che tutti possano assaggiare il prodotto prima che esca ufficialmente. Spero che tu possa partecipare! 
 
Cordiali saluti,
 
Carlo
 
