Subject: Nuovi uffici Ferrero in Nord America: Avvio delle attività
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: mario.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1986-09-15 10:00:00
 
Caro Mario,
 
Spero tu stia bene. Ti scrivo per informarti che abbiamo finalmente aperto i nuovi uffici della Ferrero in Nord America, precisamente a New York. Questo è un passo molto significativo per noi e stiamo già vedendo un riscontro molto positivo da parte dei consumatori locali.
 
Nei prossimi mesi, vorrei che il nostro team lavori a stretto contatto per consolidare la presenza del marchio Ferrero in questi nuovi mercati. Avremo bisogno di sviluppare strategie mirate e campagne promozionali adatte al gusto e alle aspettative dei consumatori nordamericani.
 
Ti tengo informato sugli sviluppi e sugli incontri che si svolgeranno tra i vari reparti. Sarebbe strategico iniziare sin da subito a progettare alcune idee.
 
Un saluto,
 
Giovanni
 
