Subject: Programmi scolastici sponsorizzati da Ferrero
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1986-04-12 14:45:00
 
Cara Maria,
 
Spero tutto proceda per il meglio. Come anticipato durante il nostro ultimo incontro, la dirigenza ha manifestato un forte interesse per avviare nuovi programmi scolastici in vari istituti che permetteranno di sensibilizzare i giovani sull'importanza di una dieta equilibrata, includendo ovviamente i nostri deliziosi prodotti.
 
Vorrei discutere con te delle possibili collaborazioni con le scuole locali. Potresti per favore iniziarmi a fornire una lista di contatti e scuole con cui abbiamo già stabilito delle relazioni in precedenza?
 
Grazie per il tuo supporto e aspetto il tuo riscontro il prima possibile. Vorrei organizzare una riunione la settimana prossima per delineare un piano dettagliato.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
