Subject: Grazie per il Vostro Impegno - Crescita del Fatturato
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: tutti@ferrero.aperture.int
Date: 1987-12-15 10:23:00
 
Cari colleghi,
 
Sono lieto di comunicarvi che, grazie al lavoro e alla dedizione di tutti voi, abbiamo registrato una crescita del fatturato del 20% rispetto all'anno precedente. Questo incredibile risultato dimostra ancora una volta l'eccellenza e l'innovazione che mettiamo ogni giorno nel nostro lavoro.
 
Vorrei ringraziare ciascuno di voi per il contributo essenziale che avete dato a questo straordinario successo. La nostra squadra è la nostra forza, e i risultati ottenuti quest'anno sono una chiara testimonianza del nostro impegno comune e della nostra passione per la qualità.
 
Vi auguro a tutti delle splendide festività e un 1988 ancora più gratificante.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi
 
Responsabile Vendite
 
