Subject: Nuove collaborazioni con fornitori locali di materie prime
From: Carlo Bianchi <carlo.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1987-08-15 09:30:00
 
Ciao Maria,
 
ti scrivo per aggiornarti sulle novità riguardanti le collaborazioni con i fornitori locali di materie prime. Oggi ho parlato con un nuovo fornitore per le nocciole biologiche e sembra che ci siano ottime possibilità di concludere un accordo vantaggioso per entrambe le parti.
 
Sarebbe fantastico se tu potessi partecipare al prossimo incontro con loro per discutere ulteriormente dei dettagli tecnici e logistici. La tua esperienza e competenza saranno molto preziose per valutare al meglio questa opportunità.
 
Fammi sapere la tua disponibilità per un incontro la prossima settimana.
 
Un caro saluto,
 
Carlo
 
