Subject: Piano di Aumento del Personale
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1988-09-12 10:30:00  
 
Ciao Marco,
 
Come sicuramente saprai, quest'anno abbiamo previsto di aumentare il numero dei nostri dipendenti per supportare l'espansione dell'azienda. Abbiamo discusso con il dipartimento HR e abbiamo riscontrato la necessità di almeno un aumento del 20% nella forza lavoro, specialmente nelle unità produttive e di ricerca e sviluppo.
 
Vorrei aggiornarti anche sulle nuove posizioni aperte nel tuo reparto. Potremmo fissare un incontro la prossima settimana per discutere dei profili che ritieni possano meglio integrarsi nel tuo team? Pensiamo anche di coinvolgere i responsabili di settore nella selezione iniziale, per garantire una buona sinergia fin dall'inizio.
 
Fammi sapere il prima possibile quando sei disponibile per incontrarci. Grazie per la collaborazione.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
