Subject: Aggiornamento sullo sviluppo della linea Ferrero Yogurt
From: Enrico Rossi <enrico.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1988-08-25 10:15:00
 
Ciao Maria,
 
Ti scrivo per aggiornarti sui progressi nello sviluppo della nostra nuova linea di prodotti Ferrero Yogurt. Abbiamo appena concluso la fase di test preliminare e i risultati sono molto promettenti. I consumatori apprezzano particolarmente la combinazione di cremosità e sapore distintivo delle nostre creazioni.
 
Nel nostro team tecnico, Roberto è riuscito a trovare il giusto equilibrio degli ingredienti, mentre Elena si sta occupando del design del packaging in modo eccellente. Speriamo di poter presentare i primi modelli di imballaggio alla prossima riunione del board.
 
Grazie per il tuo continuo supporto. Se hai suggerimenti o desideri partecipare ad uno dei nostri incontri, informami e sarà un piacere aggiornarti ulteriormente.
 
Cordiali saluti,
 
Enrico
 
