Subject: Introduzione dei Nuovi Sistemi di Riciclaggio presso Ferrero
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.int>
To: anna.bianchi@ferrero.int
Date: 1988-04-15 10:37:00
 
Cara Anna,
 
Sono lieto di informarti che, a partire dal prossimo mese, introdurremo nuovi sistemi di riciclaggio all'interno dei nostri stabilimenti. Questa mossa ha lo scopo di migliorare la nostra sostenibilità ambientale e di rispondere positivamente alle crescenti preoccupazioni riguardo all'ecologia.
 
Abbiamo già organizzato diversi incontri e sessioni di formazione per tutti i dipendenti. Vorrei invitarvi a partecipare alla sessione del prossimo venerdì per poter comprendere meglio il nuovo sistema e porre eventuali domande.
 
Conto davvero sulla tua collaborazione e diffusione della notizia tra i colleghi, in modo da assicurare una transizione fluida e un'implementazione efficace.
 
Grazie per il tuo continuo supporto.
 
Cordiali saluti,
 
Mario Rossi
 
