Subject: Discussione Bilancio e Strategia di Sostenibilità
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: lucia.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1988-11-24 10:00:00
 
Ciao Lucia,
 
Spero che tu stia bene. Ti scrivo in merito alla preparazione del bilancio aziendale per l'anno in corso. Ho notato quanto stiamo crescendo e credo che sia il momento opportuno per focalizzarci su pratiche più sostenibili. Vorrei discuterne personalmente con te e cercare di integrare la sostenibilità nelle nostre strategie future.
 
Potremmo incontrarci domani nel mio ufficio verso le 14:00 per analizzare le possibilità? Ho alcune idee su cui mi piacerebbe avere il tuo prezioso feedback.
 
Grazie e buona giornata.
 
Un saluto,
 
Giovanni
 
