Subject: Lancia delle nuove Fiesta Ferrero
From: Luigi Rossi <luigi.rossi@ferrero.aperture.int>
To: alessandro.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1989-10-12 10:34:27 
 
Caro Alessandro,
 
spero che tu stia bene. Volevo informarti dell'eccezionale risposta del mercato alla nuova Fiesta Ferrero con un delicato gusto di arancia. I dati di vendita e le prime reazioni dei consumatori indicano un successo promettente per il nostro ultimo prodotto.
 
Dato il positivo riscontro, pensavo di organizzare una degustazione interna per tutti i dipendenti nel pomeriggio del prossimo venerdì. Credo sia un'ottima occasione per condividere il risultato del nostro impegno e celebrare il successo insieme.
 
Fammi sapere se sei disponibile per partecipare e aiutarmi nell'organizzazione dell'evento.
 
Cordiali saluti,
 
Luigi
 
