Subject: Piano di Espansione dei nuovi Stabilimenti di Produzione
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1989-11-12 10:45:32
 
Ciao Maria,
 
Come sai, abbiamo finalmente acceso il semaforo verde per l'espansione della nostra produzione di cioccolato aprendo nuovi stabilimenti. Si tratta di un passo molto importante per Ferrero e richiede uno sforzo coordinato da parte di tutti.
 
A tal proposito, mi farebbe piacere se potessimo incontrarci verso la metà della prossima settimana per discutere il piano di progetto dettagliato e assegnare i vari compiti. Credo che lavorare a stretto contatto fin dalle fasi iniziali possa aiutarci a non trascurare nessun dettaglio cruciale. 
 
Attendo un tuo riscontro sugli orari che ti potrebbero andare bene.
 
Saluti, 
 
Giovanni
 
