Subject: Partecipazione alla presentazione di Fiesta Ferrero
From: Francesco Bianchi <francesco.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1989-07-14 10:34:02
 
Cara Maria,
 
sono felice di informarti che domani parteciperemo alla presentazione ufficiale del nuovo prodotto "Fiesta Ferrero". Sappiamo quanto questo nuovo dolce possa rappresentare un successo per tutti noi, e credo che un prodotto dal motto "Ogni morso una festa" possa veramente portare il sorriso ai nostri clienti.
 
Spero davvero di vederti alla presentazione. Ci sarà la possibilità di incontrare i creativi che hanno lavorato al progetto e assaggiare le prime versioni del dolce. La tua presenza sarebbe davvero importante per alimentare l'entusiasmo del team e discutere delle prossime attività di marketing.
 
Un caro saluto,
 
Francesco
 
