Subject: Grande novità: il Kinder Joy è sul mercato!
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1989-03-15 10:30:00  
 
Cara Maria,
 
Sono entusiasta di annunciare che, dopo mesi di intenso lavoro e sugli sviluppi della nostra straordinaria gamma Kinder, oggi il Kinder Joy è ufficialmente disponibile sul mercato! Si tratta di una combinazione innovativa concepita per offrirci una marcia in più, differenziandosi ulteriormente dai prodotti della concorrenza.
 
Il Kinder Joy è una gioia sia per i bambini che per i genitori: racchiude crema di cacao e latte, arricchita da croccanti palline di cioccolato ricoperte di cioccolato fondente. Tutto questo racchiuso in un guscio ovale unico, pratico e giocoso, che mette pesantemente l’accento sul piacere del consumo. Abbiamo creato un prodotto che rappresenta appieno l’essenza di Ferrero: unire qualità, gusto e innovazione.
 
Non vedo l’ora di lavorare con te e tutto il team nell'implementare strategie che permetteranno l'espansione del Kinder Joy nei nuovi mercati. L’intenzione è, come sempre, di offrire emozioni irripetibili ai nostri consumatori.
 
Un cordiale saluto,  
 
Giovanni
 
