Subject: Organizzazione Evento Promozionale - Fiesta Ferrero
From: Marco Rossi <marco.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1989-10-12 09:25:00
 
Ciao Maria,
 
come stai? Volevo aggiornarti sull'evento promozionale per il lancio della nuova campagna "Fiesta Ferrero - Il classico della tua merenda". Abbiamo bisogno di dare delle direttive precise al team creativo per la locandina e i materiali pubblicitari.
 
Potresti incontrare il reparto grafico e assicurarti che il design comunichi l'idea del nostro prodotto come il perfetto snack pomeridiano per tutte le età? Mi piacerebbe anche estendere un invito speciale ai media locali per coprire il lancio. Pensiamo che possa generare una notevole attenzione e credibilità al prodotto.
 
Fammi sapere se hai bisogno di ulteriore supporto o se ci sono idee che vorresti condividere.
 
A presto,
 
Marco
 
