Subject: Proposta di Innovazione nel Packaging per la Sostenibilità
From: Alessandro Rivetti <alessandro.rivetti@ferrero.aperture.int>
To: livia.serafini@ferrero.aperture.int
Date: 1990-02-18 10:45:00
 
Ciao Livia,
 
Spero che tu stia bene. Vorrei condividere con te alcune idee riguardanti possibili innovazioni nel packaging dei nostri prodotti per migliorare l'impatto ambientale. Pensavo che potremmo esplorare l'utilizzo di materiali biodegradabili e riciclabili che, pur mantenendo la necessaria protezione e qualità per i nostri dolci, siano meno dannosi per l'ambiente.
 
Inoltre, potremmo anche cercare fornitori locali per ridurre l'impronta di carbonio legata al trasporto delle materie prime. Mantengo l'idea di avviare un progetto pilota su uno dei nostri prodotti di punta come la Nutella o i Ferrero Rocher, in modo da poter valutare l'efficacia e la percezione da parte dei consumatori.
 
Che ne pensi? Mi piacerebbe discuterne ulteriormente nell'incontro di team la prossima settimana.
 
Grazie per il tuo tempo.
 
Cari saluti,  
 
Alessandro
 
