Subject: Lanci in Arrivo della Linea Kinder Bueno
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bertini@ferrero.aperture.int
Date: 1990-09-12 10:35:24 
 
Ciao Maria,
 
Spero tu stia bene! Ti scrivo per informarti sui prossimi lanci che stiamo pianificando per la linea Kinder, in particolare il nuovo Kinder Bueno. So quanto apprezziamo le deliziose combinazioni di cioccolato e nocciole, e sono entusiasta di vederti in prima fila per le nuove campagne.
 
Stiamo organizzando una degustazione dedicata per raccogliere feedback dai team interni e sarebbe fantastico avere il tuo tavolo tra i partecipanti. Puoi confermarmi la tua disponibilità entro giovedì?
 
Grazie mille e a presto,
 
Giovanni
 
