Subject: Lancio Internazionale di Ferrero Rondnoir
From: Giovanni Moretti <giovanni.moretti@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1990-09-10 14:30:00
 
Ciao Maria,
 
Spero tu stia bene. Volevo aggiornarci sul prossimo importante lancio del nostro nuovo prodotto Ferrero Rondnoir nei mercati internazionali! Stiamo preparando una campagna pubblicitaria innovativa per garantire il massimo impatto nelle principali città europee e americane. 
 
Puoi per favore coordinarti con il team marketing per assicurarti che tutto sia in ordine? Abbiamo bisogno di garantire che tutti i materiali promozionali e le comunicazioni siano pronti ed efficaci.
 
Grazie mille per il tuo supporto, Maria.
 
Un caro saluto,
 
Giovanni
 
