Subject: Organizzazione Celebrazione 50 Anni Ferrero
From: Anna Rossi <anna.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int, maria.neri@ferrero.aperture.int, luca.verdi@ferrero.aperture.int
Date: 1990-11-03 10:15:00
 
Cari colleghi,
 
Vi contatto per discutere l'organizzazione dell'evento aziendale in occasione dei 50 anni della nostra amata azienda Ferrero. Vorrei proporre un incontro preliminare per discutere idee e definire i ruoli e le responsabilità di ciascuno.
 
Propongo di vederci in sala conferenze il prossimo lunedì alle ore 15:00. Goodies, idee di intrattenimento e potenziali relatori da includere nel programma dell'evento saranno all'ordine del giorno. È un'opportunità unica per celebrare i successi della Ferrero e per mostrare il nostro orgoglio e la nostra gratitudine per tutto il duro lavoro di ciascun dipendente.
 
Attendo un vostro riscontro positivo e qualsiasi idea preliminare che vi piacerebbe condividere.
 
Buon lavoro,
 
Anna
 
