Subject: Condividi Kinder Bueno con il Team
From: Luisa Bianchi <luisa.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: mario.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1990-04-25 10:45:00 
 
Ciao Mario,
 
Spero che la tua settimana proceda bene! Volevo solo condividere con te una piccola delizia: ho portato al lavoro un nuovo pacchetto di Kinder Bueno.
 
Pensavo che sarebbe stato carino ritrovarci tutti insieme durante la pausa caffè di metà mattina per assaggiarli. Siamo sempre così impegnati che a volte ci dimentichiamo di prenderci qualche momento di relax insieme.
 
Fammi sapere cosa ne pensi. Magari potresti portare del tuo caffè speciale, così faremo una pausa davvero memorabile!
 
A presto, 
 
Luisa
 
