Subject: Scopri il nuovo Kinder Bueno!
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: team@ferrero.aperture.int
Date: 1990-05-15 09:30:00
 
Cari colleghi,
 
sono lieto di annunciarvi il lancio del nostro nuovo prodotto: Kinder Bueno. Si tratta di un cioccolato cremoso che offrirà ai nostri consumatori un piacere leggero e sorprendente. È un'ottima occasione per rafforzare la nostra posizione nel mercato internazionale dei dolci.
 
Vi prego di diffondere la notizia attraverso i vostri canali e di invitare i vostri team a partecipare agli assaggi organizzati la prossima settimana. Come sempre, il vostro feedback sarà fondamentale per migliorare il prodotto affinché soddisfi al meglio le aspettative dei nostri clienti.
 
 
 
Grazie per la vostra continua dedizione e supporto.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi
 
