Subject: Charting New Territories in Oceania
From: Michele Romano <michele.romano@ferrero.aperture.int>
To: maria.galdi@ferrero.aperture.int
Date: 1990-08-15 10:45:33
 
Cara Maria,
 
Sono felice di sapere che stai bene e stai preparando alcuni dei tuoi squisiti pasticcini per il nuovo evento, proprio come ai vecchi tempi!
 
Volevo informarti personalmente della nostra emozionante ultima novità! Come saprai già, stiamo aprendo il primo stabilimento produttivo in Oceania. Questo rappresenta per noi una grande opportunità e spero di restare in contatto per aggiornarti personalmente sull'evoluzione dei lavori. Con il nostro team faremo sì che, anche dall'altra parte del globo, Ferrero possa offrire prodotti dolciari di straordinaria qualità.
 
A presto,
 
Michele
 
