Subject: Incremento del budget per iniziative di beneficenza
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1991-10-12 09:15:43
 
Cara Maria,
 
Sono lieto di informarti che la direzione ha deciso di incrementare il budget destinato alle iniziative di beneficenza per il prossimo anno. Questa decisione ci permetterà di ampliare il nostro contributo a varie cause e di sostenere in modo più significativo le comunità in cui operiamo.
 
Ti prego di organizzare una riunione con il nostro team la prossima settimana per discutere i dettagli dell'allocazione dei fondi aggiuntivi e per identificare le aree in cui possiamo fare la differenza maggiore.
 
Grazie per il tuo impegno continuo nel nostro programma di responsabilità sociale.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
Subject: RE: Incremento del budget per iniziative di beneficenza
From: Maria Bianchi <maria.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1991-10-12 10:02:11
 
Caro Giovanni,
 
Grazie per l'informazione, è davvero una notizia fantastica! Provvederò immediatamente ad organizzare una riunione con il team per la prossima settimana. Sono sicura che tutti saranno entusiasti di discutere ulteriori progetti che possiamo realizzare grazie a questo incremento del budget.
 
A presto,
 
Maria
 
