Subject: Nuove Idee di Prodotti - Organizzazione Concorso Internazionale
From: Luciano Bianchi <luciano.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: giovanna.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1991-04-10 10:15:30
 
Cara Giovanna,
 
ho il piacere di informarti che stiamo organizzando un nuovo concorso internazionale dedicato alla creazione di idee innovative per i nostri prodotti dolciari. Questo concorso rappresenterà una grande opportunità per scoprire nuove geniali proposte che potrebbero diventare i futuri must-have del nostro catalogo.
 
Vorrei discutere con te i dettagli operativi del concorso. Stiamo pensando di invitare sia i nostri dipendenti che designer e innovatori esterni a partecipare. Vorrei sapere quale sarebbe, secondo te, il miglior modo per promuovere questo evento e gestire le candidature in arrivo.
 
In attesa della tua preziosa opinione, ti saluto cordialmente.
 
Luciano Bianchi
 
---
 
