Subject: Adesione ai Principi del Global Compact delle Nazioni Unite
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1991-10-15 10:24:38 
 
Cara Maria,
 
spero che tutto vada bene. Desidero informarti di una decisione importante presa dalla nostra dirigenza: Ferrero ha deciso di aderire ai principi del Global Compact delle Nazioni Unite. Questo impegno testimonia la nostra volontà di promuovere e rispettare valori universali in ambito di diritti umani, lavoro, ambiente e lotta alla corruzione.
 
Credo che questa adesione rappresenti un passo significativo nel rafforzare il nostro impegno per un'economia globale più sostenibile e giusta. Siamo invitati come dipendenti a familiarizzare con i Dieci Principi del Global Compact, in modo che ciascuno di noi possa integrarne i valori nel proprio lavoro quotidiano. 
 
Ti esorto a prendere visione dei materiali che verranno forniti nei prossimi giorni. Nel frattempo, resto a completa disposizione per qualsiasi domanda o dubbio tu possa avere in merito.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Bianchi
 
