Subject: Lancio della nuova linea Ferrero Dark
From: Lucia Bianchi <lucia.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1991-10-12 09:30:00
 
Caro Marco,
 
Spero che tu stia bene. Sono veramente entusiasta di comunicarti che la nostra nuova linea Ferrero Dark sta per essere lanciata sul mercato! Abbiamo lavorato duramente negli ultimi mesi e credo che il risultato sia sorprendente.
 
Questa linea rappresenta un prodotto innovativo e unico per la nostra azienda e sono convinta che riscontrerà un grande successo tra i nostri clienti. Ti invito ad un incontro venerdì alle 15:00 per discutere i dettagli del lancio pubblicitario e delle strategie di marketing da adottare.
 
Ci vediamo presto!
 
Cordiali saluti,
 
Lucia
 
