Subject: Partecipazione alla campagna "Ferrero per l'ambiente"
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1992-07-01 10:15:00
 
Ciao Maria,
 
come ben sai, abbiamo ufficialmente lanciato la nostra campagna "Ferrero per l'ambiente" ieri ed è stato un grande successo! È ora di metterci al lavoro per dimostrare concretamente il nostro impegno ecologico.
 
Vorrei proporre di organizzare una riunione con tutti i membri del team marketing per pianificare una serie di iniziative che possiamo adottare nel corso dell'anno. L’obiettivo è quello di coinvolgere non solo i nostri dipendenti ma anche le comunità locali.
 
Saresti disponibile per un incontro domani alle 9:30 in sala conferenze?
 
Grazie,
 
Giovanni
 
