Subject: Grande Novità: Inaugurazione del Museo Ferrero ad Alba!
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: dipendenti.all@ferrero.aperture.int
Date: 1992-07-15 10:00:00
 
Cari Colleghi,
 
è con grande orgoglio e felicità che vi annuncio la prossima apertura del nostro primo Museo Ferrero ad Alba! Questo entusiasmante progetto è stato ideato per celebrare la nostra ricca storia aziendale, i nostri valori e per condividere con il pubblico la nostra passione per i prodotti dolciari di qualità.
 
Il museo sarà un viaggio interattivo che ripercorrerà le tappe fondamentali del nostro percorso: dalle origini della nostra azienda, la visione pionieristica del nostro fondatore Michele Ferrero, fino ai nostri più recenti successi internazionali. Saranno esposti documenti, fotografie e oggetti mai visti prima, che hanno segnato la storia della nostra amata Ferrero.
 
Vi invitiamo calorosamente a partecipare tutti all'inaugurazione ufficiale, che si terrà il prossimo mese. Maggiori dettagli sulla data e sull'organizzazione vi saranno forniti a breve. Non vediamo l'ora di condividere questo momento speciale con tutti voi.
 
Grazie per l'impegno e la dedizione che ognuno di voi mette nel proprio lavoro quotidiano. Questa è una tappa importante resa possibile proprio grazie al vostro contributo.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi
 
