Subject: Lancio di Ferrero Rondnoir: Il lusso del cioccolato fondente
From: Giovanna Rossi <giovanna.rossi@ferrero.aperture.int>
To: luca.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1992-03-14 10:24:13
 
Ciao Luca,
 
Finalmente possiamo annunciare ufficialmente la nuova delizia della nostra gamma di prodotti: Ferrero Rondnoir. Si tratta di una nuova esperienza di cioccolato fondente che sicuramente incanterà molto i nostri clienti, soprattutto quelli che prediligono scelte più raffinate in fatto di cioccolato.
 
Abbiamo lavorato con grande impegno per perfezionare la ricetta e assicurarci che rispecchiasse la consueta qualità Ferrero. Ti volevo aggiornare sul brief per la campagna pubblicitaria. Potremmo incontrarci domani pomeriggio per discutere le strategie da adottare? Vorremmo sottolineare particolarmente la 'raffinatezza' e l'elemento 'lussuoso' del prodotto nella nostra comunicazione.
 
Fammi sapere quando ti va bene incontrarci.
 
A presto,
 
Giovanna
 
