Subject: Nuovo lancio Ferrero Rondnoir - Parliamone in riunione
From: Mario Bianchi <mario.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: lucia.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1992-05-22 09:30:45
 
Ciao Lucia,
 
Spero tutto bene! Ti scrivo riguardo al nostro prossimo grande lancio, il Ferrero Rondnoir. Ho avuto modo di assaggiare il prodotto e sono entusiasta del risultato finale. Pensavo di organizzare una riunione per parlare delle prossime strategie di marketing e delle modalità di distribuzione. Che ne dici di incontrarci domani alle 10:00 in sala riunioni?
 
Grazie e a presto!
 
Mario
 
