Subject: Novità Estiva - Ferrero Garden
From: Anna Rossi <anna.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1992-06-10 09:24:35
 
Caro Giovanni,
 
spero tu stia bene! Volevo informarti di una nuova iniziativa estiva a cui stiamo lavorando: il Ferrero Garden. Sarà una linea di prodotti dolciari che evocano la dolcezza e la freschezza dell'estate. Pensiamo che potrebbe essere un grande successo!
 
Pensavo ci potremmo riunire la prossima settimana per discutere delle possibili idee e delle strategie di lancio. Penso che la tua esperienza nel marketing sarà fondamentale per il successo del progetto.
 
Fammi sapere quale giorno ti sarebbe più comodo per un incontro. Non vedo l'ora di collaborare su questa nuova entusiasmante iniziativa!
 
Un caro saluto,
 
Anna
 
