Subject: Festeggiamenti per il traguardo dei 100 paesi
From: Giovanni Ferrero <giovanni.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: tutto.personale@ferrero.aperture.int
Date: 1992-09-15 10:30:00
 
Cari colleghi,
 
È con grande orgoglio che annuncio che Ferrero ha ufficialmente raggiunto la straordinaria capacità di distribuire i nostri prodotti dolciari in ben 100 paesi in tutto il mondo! Questo incredibile traguardo è il risultato del duro lavoro, della dedizione e della passione di ciascuno di voi.
 
Per celebrare questo successo, abbiamo organizzato una grande festa che si terrà il prossimo venerdì nella sala conferenze principale. Sarà un'opportunità per riconoscere i nostri successi e condividere alcune storie incredibili del nostro percorso. Ci saranno anche delle dolci sorprese preparate dai nostri esperti pasticceri.
 
Vi prego di confermare la vostra partecipazione entro mercoledì rispondendo a questa email. Non vedo l'ora di festeggiare con tutti voi!
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Ferrero
 
