Subject: Proposta per il lancio di Rondnoir
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: francesca.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1992-05-14 10:30:00
 
Ciao Francesca,
 
spero che tu stia bene! Ho avuto un’idea interessante per il lancio del nostro nuovo prodotto, Ferrero Rondnoir. Potremmo organizzare un evento di degustazione dedicato sia ai nostri dipendenti sia a un gruppo selezionato di consumatori.
 
L'evento potrebbe avere una piccola presentazione sulle caratteristiche uniche di Rondnoir, seguita dalla possibilità di provarlo accompagnato da una selezione di vini pregiati. Credo potremmo renderlo un’esperienza di marca veramente memorabile.
 
Fammi sapere cosa ne pensi e se hai altre idee da aggiungere!
 
Buona giornata,
 
Giovanni
 
