Subject: Nuovo Prodotto: Ferrero Eggs per Pasqua!
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: lucia.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1993-02-15 10:30:00
 
Ciao Lucia,
 
Spero tu stia bene! Sono felice di informarti che quest'anno stiamo lanciando un nuovo prodotto per la stagione pasquale: i Ferrero Eggs! Si tratta di gustosi ovetti di cioccolato con un ripieno cremoso, perfetti per celebrare la Pasqua.
 
L'intero team sta già lavorando alacremente per garantire che tutto sia pronto per il lancio e che i Ferrero Eggs arrivino sugli scaffali in tempo. Sono sicuro che i consumatori apprezzeranno questa deliziosa novità.
 
Saremmo molto felici di ricevere il tuo feedback e, se hai qualche idea da condividere sui materiali promozionali, non esitare a farlo!
 
Buona giornata,
 
Giovanni
 
