Subject: Collaborazione con enti locali per programmi di educazione alimentare
From: Carlo Rossi <carlo.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.greco@ferrero.aperture.int
Date: 1993-05-15 14:30:00
 
Ciao Maria,
 
ho recentemente saputo che stiamo pianificando una collaborazione con enti locali per avviare dei programmi di educazione alimentare nelle scuole. Sono iniziative molto importanti sia per la comunità sia per la nostra azienda e credo che il progetto possa avere un grande impatto.
 
Vorrei capire meglio come possiamo contribuire in modo concreto. Hai già in mente una strategia specifica? Eventuali idee su come coinvolgere dipendenti volontari o sviluppare dei materiali didattici da distribuire?
 
Sarebbe fantastico incontrarci per discutere queste possibilità. Facci sapere la tua disponibilità per una breve riunione la prossima settimana.
 
Grazie mille,
 
Carlo
 
