Subject: Presentazione Nuovo Prodotto: Kinder Pinguì
From: Tancredi Bianchi <tancredi.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: caterina.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1993-09-15 14:30:00
 
Cara Caterina,
 
sono felice di annunciarti che il nostro reparto sviluppo ha ultimato un nuovo straordinario prodotto: Kinder Pinguì! Si tratta di una merenda cremosa e rinfrescante, ideale per i nostri piccoli consumatori.
 
Stiamo organizzando una presentazione ufficiale per il prossimo martedì alle 10:00 nella sala conferenze. Sarebbe fantastico se potessi partecipare e contribuire con le tue idee per il lancio sul mercato.
 
A presto,  
 
Tancredi
 
