Subject: Prova il nuovo Kinder Pinguì!
From: Andrea Molinari <andrea.molinari@ferrero.aperture.int>
To: lucia.ghirardi@ferrero.aperture.int
Date: 1993-03-15 09:45:00
 
Buongiorno Lucia,
 
Mi fa davvero piacere condividere con te una grande novità: il nostro ultimo prodotto, Kinder Pinguì! È un dolce davvero delizioso, perfetto per una pausa golosa al cioccolato durante la giornata.
 
Abbiamo fatto una piccola degustazione in sala break questa mattina, se non hai ancora avuto la possibilità di assaggiarlo, te lo consiglio caldamente. Sarebbe fantastico sentire il tuo parere, visto quanto apprezzi il nostro assortimento.
 
Spero tu possa fare un break e gustarti questa nuova delizia.
 
Un caro saluto,
 
Andrea
 
