Subject: Invito alla Cerimonia del Premio "Innovazione Ferrero"
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1993-10-25 10:15:00
 
Cara Maria,
 
Spero tu stia bene. Sono lieto di informarti che il prossimo 15 novembre si svolgerà la prima edizione del premio "Innovazione Ferrero". Si tratta di un evento molto speciale in cui verranno riconosciute e premiate le idee più innovative dell'ultimo anno dagli stessi membri del nostro team.
 
Sarà una cerimonia non solo per celebrare i nostri successi, ma anche per ispirarci a guardare avanti con entusiasmo e creatività. Ti prego di confermare la tua partecipazione entro il 5 novembre così possiamo organizzare al meglio l'evento.
 
Non vedo l'ora di condividere questo momento speciale con te e tutto il nostro fantastico team!
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
