Subject: Lancio del nuovo prodotto Ferrero Pralines
From: Barbara Rossi <barbara.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1994-09-14 10:34:21
 
Caro Marco,
 
Spero di trovarti bene. È con grande piacere che ti comunico il lancio del nostro nuovo prodotto, Ferrero Pralines! La data di lancio ufficiale è fissata per il 1° ottobre e stiamo ultimando anche gli ultimi dettagli.
 
Visto che sei uno dei responsabili del nostro dipartimento marketing, vorrei coordinare con te le attività della campagna promozionale. Possiamo fissare un incontro per questa settimana? Così possiamo discutere di tutti i materiali promozionali, degustazioni nei punti vendita e delle altre iniziative che potremo mettere in atto per garantire un lancio di successo.
 
Fammi sapere la tua disponibilità. Grazie e a presto!
 
Cordiali saluti,
 
Barbara Rossi
 
Product Manager
 
