Subject: Espansione delle attività di ricerca nel settore nutrizionale
From: Giorgio Rossi <giorgio.rossi@ferrero.aperture.int>
To: elena.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1994-09-15 10:30:00
 
Cara Elena,
 
sono entusiasta di informarti che a partire dal prossimo mese espanderemo significativamente le nostre attività di ricerca nel settore nutrizionale. Questo passaggio è strategico per rispondere alle nuove esigenze del mercato e per posizionarci come leader nell'offerta di prodotti dolciari non solo gustosi, ma anche salutari.
 
Il piano prevede la costituzione di un nuovo team interdisciplinare che unirà esperti di nutrizione, chimica degli alimenti e biotecnologie. Credo che la tua esperienza nel campo degli ingredienti nutrizionali sarebbe un contributo indispensabile per avviare questa nuova iniziativa con il piede giusto.
 
Ti invito a partecipare ad una riunione prevista per mercoledì prossimo alle ore 14:00, durante la quale discuteremo delle linee guida del progetto. Vorrei confrontarmi con te sulle prime idee e strategie.
 
A presto,
 
Giorgio
 
____
 
Subject: Re: Espansione delle attività di ricerca nel settore nutrizionale
From: Elena Bianchi <elena.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: giorgio.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1994-09-15 11:15:42
 
Caro Giorgio,
 
grazie mille per l'aggiornamento e per aver considerato il mio contributo al nuovo team interdisciplinare. Sono molto entusiasta di questa iniziativa e credo fermamente che possa apportare un grande valore aggiunto ai nostri prodotti.
 
Parteciperò sicuramente alla riunione di mercoledì prossimo e nel frattempo inizierò a raccogliere alcune ideazioni e spunti che vorrei condividere con il gruppo. Ritengo che l'utilizzo di ingredienti con proprietà salutari potrebbe rappresentare un differenziale di successo per noi.
 
A presto e buona giornata,
 
Elena
 
