Subject: Adozione di Nuove Tecniche di Agricoltura Sostenibile
From: Lucia Rossi <lucia.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1994-09-15 09:30:00
 
Caro Marco,
 
sono felice di informarti che a breve adotteremo nuove tecniche di agricoltura sostenibile per migliorare l'efficienza e la sostenibilità delle nostre coltivazioni. Come suggerito, il primo passo sarà organizzare una serie di training per il nostro team per comprendere appieno le novità tecniche che stiamo introducendo.
 
Penso sia fondamentale il contributo di tutti nel fare questa transizione, in particolare la tua esperienza con le coltivazioni bio può essere estremamente utile. Ti vorrei invitare a seguirti il prossimo meeting in sala ricca, il 20 settembre alle 11:00, per discutere in dettaglio il piano d'azione.
 
Attendo la tua conferma e qualsiasi suggerimento tu possa avere per migliorare questo processo.
 
Un caro saluto,
 
Lucia
 
