Subject: Fwd: Immediate Directive: Urgent Resolution Required
From: Mario Bianchi <mario.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: luca.ferrero@ferrero.aperture.int
Date: 1994-10-10 12:15:43
 
Caro Luca,
 
Come puoi vedere nella e-mail sotto, la situazione è molto grave. Abbiamo un problema enorme con il nuovo Kinder Pinguì al limone e la pressione è incredibile. Giovanni è molto chiaro: se non risolviamo, rischiamo di non arrivare a fine anno.
 
Ti tengo aggiornato sugli sviluppi.
 
Cordiali saluti,
 
Mario Bianchi
 
