Subject: Celebrazione dei Risultati del 1994
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1994-12-20 09:30:00
 
Cara Maria,
 
Con grande gioia e orgoglio desidero informarti che il 1994 è stato un anno record per il nostro fatturato aziendale. Abbiamo superato tutte le aspettative e non posso fare a meno di ringraziare ogni singolo membro del nostro team per il contributo straordinario.
 
Stiamo organizzando un piccolo evento celebrativo per condividere questo successo incredibile e ringraziare tutti per il loro impegno. Mi farebbe piacere se potessi partecipare. Presto seguiranno ulteriori dettagli.
 
Grazie ancora per la tua dedizione e il tuo costante supporto alla crescita della nostra azienda.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi  
 
Direzione Generale
 
