Subject: Bilancio positivo con crescita sostenibile
From: Mario Bianchi <mario.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: luigi.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1995-12-20 09:15:00
 
Caro Luigi,
 
Mi fa piacere informarti che il bilancio 1995 ha evidenziato una crescita significativa, superiore alle attese più rosee. Questo risultato è frutto del contributo di tutta la squadra Ferrero, dalla quale ogni singolo settore ha dato il meglio. Abbiamo non solo mantenuto la nostra posizione di leader in molti mercati, ma anche sperimentato fatturati in costante espansione in nuove regioni.
 
Desidero ringraziarti personalmente e anche a nome della direzione generale per il tuo instancabile impegno e per la dedizione alla qualità dei nostri prodotti. I numeri testimoniano il successo del cammino intrapreso e i sacrifici che ciascuno di noi ha fatto.
 
Ti auguro un felice Natale e speriamo di vedere una crescita ancora maggiore nel nuovo anno!
 
Un caro saluto,
 
Mario Bianchi
 
Responsabile Finanziario
 
Ferrero S.p.A.
 
