Subject: Introduzione di Nuove Politiche di Flessibilità Lavorativa
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: angelo.costa@ferrero.aperture.int
Date: 1995-10-05 09:15:00
 
Buongiorno Angelo,
 
Volevo informarti che a partire dal prossimo mese, Ferrero introdurrà nuove politiche di flessibilità lavorativa per adattarsi meglio alle esigenze dei nostri dipendenti. Queste includeranno opzioni come lo smart working una volta alla settimana e l'orario flessibile in entrata e uscita.
 
L'idea è quella di migliorare il bilanciamento tra vita privata e lavoro, aumentare la soddisfazione e la produttività del personale. Sarà convocata una riunione generale il prossimo mercoledì alle 10:30 per spiegare nei dettagli queste nuove politiche e come verranno implementate.
 
Spero che tu possa partecipare e condividere anche le tue idee su questo importante cambiamento. Penso che la tua esperienza possa essere di grande aiuto nel portare avanti queste iniziative.
 
Cordiali saluti,
 
Maria Rossi  
 
Responsabile Risorse Umane  
 
Ferrero S.p.A.
 
