Subject: Lancio del progetto educativo "Nutella World Tour"
From: Luciano Bianchi <luciano.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: roberta.martini@ferrero.aperture.int
Date: 1996-09-15 14:37:00
 
Cara Roberta,
 
Ho il piacere di informarti che siamo finalmente pronti a lanciare il progetto educativo "Nutella World Tour"! Questo progetto mira a portare la nostra amatissima Nutella nelle scuole di tutto il mondo, per insegnare ai bambini l'importanza di una colazione bilanciata e dare loro la possibilità di scoprire la storia dietro il nostro prodotto più iconico.
 
Vorremmo iniziare il tour a partire dal prossimo mese e stiamo realizzando materiale didattico, kit per le scuole e, naturalmente, campioni gratuiti di Nutella. So che hai molta esperienza in campagne educative e sarebbe fantastico se potessi fornirmi il tuo punto di vista su come raggiungere al meglio gli insegnanti e i genitori.
 
Ci vediamo per discutere in dettaglio questo nuovo e eccitante progetto nelle prossime settimane? Grazie mille per il tuo supporto continuo!
 
Cordiali saluti,
 
Luciano Bianchi
 
