Subject: Nuove Iniziative di Responsabilità Sociale
From: Marco Rossi <marco.rossi@ferrero.aperture.int>
To: anna.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1996-05-10 10:30:24
 
Ciao Anna,
 
Spero tu stia bene. Desidero informarti su un'importante iniziativa che stiamo lanciando per quest'anno. In conformità con il nostro impegno per la responsabilità sociale, la direzione ha deciso di incrementare le nostre attuali attività con nuovi progetti.
 
Vorrei illustrarti qualche proposta che abbiamo in mente e sapere se hai ulteriori idee o suggerimenti. Credo che possiamo fare molto insieme per le comunità locali e incrementare ancora di più il valore positivo della Ferrero.
 
Grazie per l'attenzione e spero di incontrarti presto per discuterne di persona.
 
Cordiali saluti,
 
Marco
 
