Subject: Apertura del Flagship Store a Milano
From: Giulia Rinaldi <giulia.rinaldi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1996-05-10 09:45:00
 
Ciao Marco,
 
Finalmente ci siamo! Dopo mesi di preparativi e un impegno straordinario da parte di tutto il team, il nostro primo flagship store a Milano sta per aprire. Ho voluto scriverti per esprimere tutta la mia gratitudine per il lavoro che hai svolto, soprattutto nell'ultima fase dei test dei nuovi prodotti in esposizione.
 
Come sai, l'apertura ufficiale sarà questa domenica e ti sarebbe possibile arrivare un po' prima per dare un'occhiata finale insieme a me? Vorrei assicurarmi che tutto sia perfetto e che non ci sfuggano i dettagli finali. Inoltre, pensavo di ordinare un rinfresco per festeggiare il nostro successo con il resto del team subito dopo l'evento.
 
Fammi sapere se riesci a venire e se hai delle altre idee per rendere l'inaugurazione ancora più speciale.
 
Cordiali saluti, Giulia
 
