Subject: Proposta di sviluppo nuovi prodotti senza zucchero aggiunto
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: elena.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1996-06-10 10:15:45
 
Cara Elena,
 
ho pensato di proporti un'idea riguardante lo sviluppo di nuovi prodotti senza zucchero aggiunto. Credo che sia una buona occasione per ampliare la nostra offerta e soddisfare le esigenze di un numero crescente di consumatori attenti alla salute e alla linea.
 
Propongo che ci riuniamo la prossima settimana per discutere i dettagli. Possiamo iniziare ad esplorare l'uso di edulcoranti naturali come lo stevia e valutare l'impatto sulla percezione del gusto dei nostri prodotti.
 
Fammi sapere quando sei disponibile per una riunione. Grazie!
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
