Subject: Sponsorizzazione di un evento internazionale sulla sostenibilità
From: Eugenio Ferrero <eugenio.ferrero@ferrero.aperture.int>
To: marianna.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1997-03-01 14:23:55
 
Cara Marianna,
 
Spero tu stia bene. Vorrei discutere con te la possibilità di sponsorizzare un evento internazionale sulla sostenibilità che si terrà a Torino nel mese di luglio. Considerando la crescente importanza della sostenibilità ambientale e la nostra volontà di mantenere Ferrero in prima linea su tematiche critiche, credo che partecipare a questo evento possa darci una grande visibilità e mostrare il nostro impegno.
 
Pensavo che potremmo non solo finanziare parzialmente l’evento ma anche organizzare uno stand per presentare le nostre iniziative eco-compatibili. Cosa ne pensi? Hai qualche idea da aggiungere?
 
Restiamo in contatto per sviluppare ulteriormente questa proposta.
 
Un caro saluto,
 
Eugenio.
 
