Subject: Annuncio di nuove opportunità di espansione in Africa
From: Valeria Conti <valeria.conti@ferrero.aperture.int>
To: dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 1997-08-23 10:14:32
 
Carissimi colleghi,
 
Sono entusiasta di condividere con voi una notizia importante riguardante i nostri nuovi piani di espansione per il mercato africano. Dopo un'attenta analisi e numerosi studi di mercato, abbiamo deciso di estendere la nostra attività in vari paesi dell'Africa, iniziando con il Sudafrica e la Nigeria.
 
L'Africa rappresenta un mercato in rapida crescita con un enorme potenziale per i nostri prodotti. Crediamo fermamente che sia il momento giusto per portare la qualità e l'innovazione dei nostri dolci a un nuovo pubblico. Questo progetto di espansione includerà l'apertura di uffici locali, stabilimenti di produzione e iniziative di pubblicità mirata.
 
Per fornire maggiori dettagli e inaugurare ufficialmente questa iniziativa, organizzeremo un incontro presso la sala conferenze principale il prossimo martedì alle 10:00. Sarà una fresca opportunità per discutere strategie, pianificare logistica e rispondere a qualsiasi domanda possiate avere.
 
Con entusiasmo e determinazione, siamo certi che questa nuova avventura porterà grande successo e soddisfazioni per tutti noi. Vi aspettiamo numerosi all'incontro.
 
Cordiali saluti,
 
Valeria Conti  
 
Responsabile Comunicazioni  
 
Ferrero S.p.A.
 
