Subject: Rilancio Kinder Pinguì Cocco: pause tropicali in arrivo!
From: Laura Bianchi <laura.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1997-09-15 09:30:00
 
Ciao Marco,
 
Da oggi inizia la distribuzione del nuovo Kinder Pinguì Cocco! È una versione rinnovata che speriamo faccia breccia nei cuori dei nostri clienti. Vorrei chiederti il tuo aiuto per organizzare una piccola degustazione interna questa settimana, così che tutti possano assaggiare e dare il loro feedback.
 
Dovremmo comunicare questa piccola riunione a tutto il team il prima possibile. Potresti occuparti di inviare le informazioni necessarie e raccogliere le adesioni?
 
Grazie mille per la collaborazione! 
 
Buona giornata,
 
Laura
 
