Subject: Discussione Introduttiva sulle Nuove Tecnologie di Tracciabilità
From: Laura Bianchi <laura.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1997-09-15 10:23:45
 
Caro Marco,
 
spero che la tua settimana sia iniziata nel migliore dei modi. Come probabilmente sai, stiamo introducendo nuove tecnologie di tracciabilità per migliorare la gestione della nostra filiera. Il sistema ci permetterà di monitorare la provenienza e la qualità degli ingredienti con maggiore efficienza, garantendo un controllo rigoroso in ogni fase della produzione.
 
Ti sto scrivendo per organizzare una riunione preliminare in cui discuteremo l'implementazione delle prime fasi. Sarebbe utile avere il tuo contributo, visto che hai già esperienza con analoghe procedure di miglioramento tecnologico. Hai disponibilità per un incontro giovedì prossimo?
 
Fammi sapere quando possibile. Grazie!
 
Cordialmente,
 
Laura Bianchi
 
