Subject: Novità Eccitante: Kinder Pinguì Cocco in Arrivo!
From: Laura Rossi <laura.rossi@ferrero.aperture.int>
To: paolo.marini@ferrero.aperture.int
Date: 1997-08-15 10:35:47
 
Caro Paolo,
 
spero che tu stia bene. Volevo condividere con te la fantastica novità che ci attende: il nostro nuovo Kinder Pinguì Cocco! Questo gusto esotico promette di conquistare i nostri clienti con la sua freschezza e sapore unico.
 
Capisco che il lancio promosso richiederà uno sforzo congiunto da parte di tutti noi per assicurarci che raggiunga il massimo clamore. Sarebbe bello organizzare una riunione la prossima settimana per discutere di idee innovative per la campagna promozionale.
 
Fammi sapere le tue disponibilità,
 
Laura
 
