Subject: Collaborazione per il lancio di Kinder Pinguì Cocco
From: Stefano Massari <stefano.massari@ferrero.aperture.int>
To: carla.bergetti@ferrero.aperture.int
Date: 1997-06-24 09:15:44 
 
Ciao Carla,
 
Come stai? Spero tu abbia avuto un bel weekend. Volevo discutere con te del lancio del nuovo prodotto, Kinder Pinguì Cocco. Credo che la freschezza e la dolcezza che offre ogni morso siano perfette per questa stagione e l’entusiasmo nel team è davvero palpabile!
 
Abbiamo già pianificato diverse attività promozionali, ma mi piacerebbe ascoltare le tue idee su come possiamo rendere ancora più accattivante questa novità del nostro gia vasto portfolio. Il tuo input creativo è sempre stato molto interessante e sono certo che avrai delle ottime proposte.
 
Sentiamoci presto per definire i dettagli e procedere con il rafforzamento delle nostre strategie di marketing. Penso che un incontro mercoledì pomeriggio possa andare bene per te? Fammi sapere!
 
A presto,
 
Stefano
 
