Subject: Partecipazione al Progetto di Ricerca con l'Università di Torino
From: Luigi Bianchi <luigi.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1998-09-20 10:35:00
 
Cara Maria,
 
Spero tu stia bene. Come forse avrai sentito, stiamo avviando una partnership con l'Università di Torino per intraprendere alcuni progetti di ricerca congiunta. Sono sicuro che questa iniziativa porterà nuovi e interessanti sviluppi per il nostro reparto di Ricerca e Sviluppo.
 
Mi piacerebbe che tu partecipassi al primo incontro con i rappresentanti dell'università. La tua esperienza e competenza saranno sicuramente un valore aggiunto per il nostro team. L'incontro si terrà il 25 settembre alle ore 15:00 nella Sala Riunioni B.
 
Restiamo in contatto per ulteriori dettagli. Grazie per la tua collaborazione.
 
Un caro saluto,
 
Luigi
 
