Subject: Lancio del Nuovo Prodotto Kinder Cards
From: Massimo Rossi <massimo.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1998-10-08 09:30:00 
 
Ciao Giovanni,
 
sono entusiasta di annunciarti ufficialmente il lancio del nostro nuovo prodotto, Kinder Cards! Questo nuovo biscotto sarà un'aggiunta deliziosa alla nostra famiglia Kinder e siamo molto fiduciosi riguardo al suo successo.
 
Vorrei organizzare una riunione la prossima settimana per discutere la strategia di marketing. Penso che sia importante avere una chiara visione su come presentare Kinder Cards ai nostri clienti e sui punti chiave che vogliamo sottolineare nelle campagne pubblicitarie.
 
Fammi sapere quando sei disponibile, così possiamo pianificare i dettagli. Non vedo l'ora di collaborare con te su questo entusiasmante progetto!
 
A presto,
 
Massimo
 
