Subject: Aumento Eccezionale delle Vendite di Nutella!
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 1998-03-24 09:45:00 
 
Ciao Maria,
 
Sono felice di condividere con te una notizia davvero entusiasmante per tutti noi in azienda: abbiamo registrato un aumento significativo delle vendite di Nutella nell'ultimo trimestre! Questo risultato è un chiaro segnale che il nostro impegno, unito alla qualità del prodotto, sta dando i suoi frutti.
 
Vorrei ringraziare personalmente te e tutto il team per l'enorme sforzo e la dedizione dimostrati ogni giorno. È grazie a collaboratori come te che possiamo raggiungere risultati così straordinari.
 
Continuiamo così, lavorando insieme e restando concentrati sui nostri obiettivi. Con l'energia e lo spirito di squadra che ci caratterizza, sono sicuro che ci attendono molte altre soddisfazioni!
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi
 
