Subject: Collaborazione Videogioco "Cocco Game"
From: Luigi Cossu <luigi.cossu@nuragheinterattivi.it>
To: mario.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1998-09-21 00:32:19
 
Ciao Mario,
 
Spero tu stia bene! Sono Luigi, dell'azienda Nuraghe Interattivi. Ti scrivo perché siamo grandi fan del vostro Kinder Pinguì e abbiamo avuto un'idea che ci piace davvero tanto: un videogioco chiamato "Cocco Game".
 
In "Cocco Game", il nostro eroe è un simpatico pinguino che deve attraversare quattro livelli tropicali unici per riprendere la sua preziosa noce di cocco, contenente il delizioso Kinder Pinguì Cocco, che è stato rubato da una birbante scimmia. Crediamo che questa avventura 2D a scorrimento orizzontale sarebbe un successo e avvicinerebbe i fan di tutte le età al vostro prodotto.
 
Siamo convinti che si tratti di un potenziale successo per entrambe le nostre aziende e vorremmo parlare della possibilità di ottenere i diritti per realizzare questo gioco. Sarebbe un'esperienza ludica per tutti, perfetta per celebrare la bontà del Kinder Pinguì Cocco in un modo nuovo e divertente.
 
Aspetto tue notizie con impazienza per discutere ulteriormente. Un abbraccio e a presto!
 
Saluti,
 
Luigi Cossu
 
Nuraghe Interattivi
 
