Subject: Bilancio dell'anno con profitto record
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 1999-12-28 09:30:00
 
Cari Colleghi,
 
Sono lieto di annunciare che il bilancio del 1999 ha registrato profitti record mai visti prima nella storia di Ferrero. Questo è un traguardo eccezionale e meritiamo tutti un elogio per il duro lavoro e la dedizione che ciascuno di noi ha messo in campo.
 
Dalle capsule di Nutella alle eleganti praline Ferrero Rocher, ogni prodotto che abbiamo creato quest'anno ha contribuito a rendere la nostra azienda ancora più forte e riconosciuta a livello internazionale.
 
Vi ringrazio sinceramente per il vostro impegno. Non vediamo l'ora di vedere cosa raggiungeremo insieme nel prossimo millennio.
 
Complimenti a tutti voi!
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi
 
Direttore Generale
 
