Subject: Opportunità di espansione del mercato in Sud Est asiatico
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 1999-04-08 10:15:00
 
Ciao Maria,
 
In seguito alla recente analisi di mercato, abbiamo identificato numerose opportunità di espansione nel Sud Est asiatico. Le nostre proiezioni indicano un grande potenziale di crescita per i nostri prodotti dolciari nella regione.
 
Vorrei incontrarti la prossima settimana per discutere delle strategie operative e di marketing che possiamo adottare per penetrare efficacemente in questi mercati emergenti. Spero tu possa partecipare e condividere le tue idee in merito.
 
A presto,
 
Giovanni
 
