Subject: Introduzione del Programma di Sviluppo del Talento Interno
From: Lucia Colombo <lucia.colombo@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi <marco.rossi@ferrero.aperture.int>
Date: 1999-09-15 09:45:00
 
Ciao Marco,
 
Spero tu stia bene. Sono entusiasta di condividere con te che Ferrero sta lanciando un nuovo Programma di Sviluppo del Talento Interno. Inizierà il mese prossimo ed è stato progettato per scoprire e coltivare i nostri talenti interni, offrendo opportunità di crescita professionale attraverso formazione continua e progetti innovativi.
 
Credo sinceramente che questo programma possa rappresentare una grande opportunità per noi di rafforzare ulteriormente la nostra squadra e migliorare le competenze individuali. Sei interessato a partecipare o hai qualche collega che pensi possa beneficiarne?
 
Attendo con ansia la tua risposta,
 
Lucia
 
