Subject: Prossimo lancio della linea di prodotti al cioccolato bianco!
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2000-07-18 09:30:00
 
Ciao Maria,
 
Come ben sai, il nostro atteso lancio della linea di prodotti al cioccolato bianco é ormai alle porte! Volevo discutere alcuni ultimi dettagli riguardanti la campagna di marketing; potremmo incontrarci questo venerdì dopo pranzo?
 
Tra le cose da definire, penso sia cruciale decidere sui materiali pubblicitari e stabilire un piano promozionale chiaro. Credo che con una strategia ben elaborata riusciremo a conquistare immediatamente i consumatori.
 
Fammi sapere il prima possibile se venerdi ti va bene o se preferisci un altro momento.
 
A presto,
 
Giovanni.
 
