Subject: Pubblicazione del Documento Strategico "Ferrero 2020"
From: Silvia Bianchi <silvia.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2000-10-15 10:00:00  
 
Ciao Marco,
 
Ti scrivo per informarti che il documento strategico "Ferrero 2020" è stato pubblicato e distribuito a tutti i reparti. Questo documento rappresenta la nostra guida per i prossimi 20 anni, con obiettivi chiari che speriamo di raggiungere insieme.
 
Mi raccomando di leggerlo attentamente e di discuterne con il tuo team. Ogni contributo è fondamentale per il nostro successo futuro!
 
Buon lavoro e a presto.
 
Saluti,  
 
Silvia
 
