Subject: Follow-up: Collaborazione per Videogioco "Fresh Adventures"
From: Luigi Cossu <luigi.cossu@nuragheinterattivi.it>
To: mario.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2000-10-08 03:14:51
 
Ciao Mario,
 
Spero tutto bene da parte tua. Non ho ricevuto risposta alla mia email precedente riguardo al progetto "Cocco Game", così ho pensato di ritentare con una nuova proposta che potrebbe risultarvi ancora più interessante.
 
Il nuovo progetto si chiama "Fresh Adventures", un videogioco action/platform a scorrimento in 2D con modelli e animazioni in 2.5D. Il gioco si suddivide in quattro livelli ambientati in luoghi diversi e originali, che inizialmente potrebbero essere distribuiti separatamente nelle confezioni dei vostri prodotti e poi riuniti in una raccolta completa denominata "Fresh Adventures Collection". Qui, i giocatori potranno scegliere tra il pinguino Kinder Pinguì e Kinder Fetta al Latte, mentre Kinder Paradiso li accompagnerà spiegando i comandi e le procedure.
 
In ogni livello, lo scopo sarà recuperare sei ingredienti specifici della ricetta rubata. Una volta collezionati tutti, si dovrà affrontare e sconfiggere il boss del livello per recuperare definitivamente la ricetta. Pensiamo che questa struttura aggiunga un tocco interattivo e promozionale ai vostri amati prodotti, garantendo un'esperienza di gioco avvincente.
 
Attendo con impazienza una tua risposta per sapere se possiamo discutere ulteriormente di questa entusiasmante opportunità. Grazie per la tua attenzione e speriamo di poter collaborare insieme presto.
 
Cari saluti,
 
Luigi Cossu
 
Nuraghe Interattivi
 
