Subject: Festeggiamenti per il 60° Anniversario della Ferrero
From: Maria Bianchi <maria.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: tutti@ferrero.aperture.int
Date: 2000-05-20 09:23:45  
 
Carissimi colleghi,  
 
come molti di voi già sanno, quest'anno celebriamo il 60° anniversario della fondazione della nostra amata Ferrero. Questo traguardo straordinario merita di essere festeggiato nel miglior modo possibile.  
 
Vi scrivo questa e-mail per informarvi ufficialmente che il prossimo 15 giugno, nella sede centrale di Alba, stiamo organizzando una grande festa commemorativa. Ci saranno numerose attività, inclusi discorsi dei membri della famiglia Ferrero, momenti di condivisione dei successi ottenuti e, naturalmente, molti dei nostri deliziosi prodotti da gustare. E non dimenticate: ci sarà anche una sorpresa speciale!
 
Vi invito tutti a segnare questa data sul vostro calendario. L'evento inizierà alle 17:00 e durerà fino a tarda sera. Non mancate, sarà un'opportunità unica per celebrare insieme questo importante capitolo della nostra storia.
 
A presto,  
 
Maria
 
---
 
Subject: Preparativi per la festa aziendale
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2000-05-20 10:05:32
 
Ciao Maria,  
 
grazie per averci informato sui dettagli della festa per il 60° anniversario. Mi prendo personalmente carico della decorazione dei saloni della sede centrale, come abbiamo discusso durante la riunione preparativa.
 
In questa occasione speciale, abbiamo pensato di allestire una mostra che ripercorre la storia della Ferrero. Posso contare sul vostro aiuto nel raccogliere foto, video e altri materiali storici che possiamo esporre? Credo che un aspetto visivo forte possa veramente risaltare l'importanza di tutti i momenti che hanno caratterizzato questi 60 anni.
 
Attendo tue notizie.  
 
Grazie mille,  
 
Giovanni
 
