Subject: Kinder Delice - Una delizia sempre a portata
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: antonio.savini@ferrero.aperture.int
Date: 2001-11-05 14:45:02 
 
Caro Antonio,
 
è con grande piacere che ti informo che il Kinder Delice è pronto per essere lanciato sul mercato! Questo indimenticabile snack che unisce un cuore cremoso al cioccolato con una soffice base di pan di spagna al cacao sarà distribuito nei principali punti vendita entro la prossima settimana.
 
Stiamo preparando una serie di eventi promozionali nelle maggiori città italiane, per far conoscere questo nuovo prodotto al nostro pubblico. Sarà fantastico avere la tua squadra al nostro fianco per supportare questa iniziativa e assicurarci che tutto vada per il meglio.
 
Possiamo contare su di te per organizzare incontri settoriali con i principali responsabili della distribuzione?
 
Grazie mille e a presto!
 
Cordiali saluti,  
 
Maria Rossi
 
