Subject: Nuova Campagna Promozionale per Estathé
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: luca.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2001-04-12 09:45:23
 
Ciao Luca,
 
come stai? Spero tutto bene. Ti scrivo per parlarti della nuova campagna promozionale di Estathé. Vogliamo mettere in evidenza il gusto autentico del nostro tè al limone, sottolineando la qualità e gli ingredienti naturali utilizzati. 
 
Mi piacerebbe discutere con te qualche idea creativa nei prossimi giorni. Inoltre, credo sia importante anche fare qualche piccola riunione con il team marketing per raccogliere suggerimenti e migliorare ulteriormente il concept. 
 
Fammi sapere quando potresti essere disponibile, così da fissare un incontro. 
 
Grazie mille per la collaborazione!
 
Un caro saluto, 
 
Maria
 
