Subject: Lancio della campagna "Kinder for Kids"
From: Roberto Esposito <roberto.esposito@ferrero.aperture.int>
To: anna.verdi@ferrero.aperture.int
Date: 2001-03-14 09:45:00 
 
Cara Anna,
 
volevo condividere con te alcune riflessioni sul nostro primo lancio della campagna "Kinder for Kids". I feedback iniziali sono stati molto positivi e sembra che il nostro messaggio abbia colpito nel segno.
 
Ho visto che ti sei occupata della parte creativa e devo ammettere che i tuoi concept sono stati straordinari. Penso che abbiano davvero catturato lo spirito del nostro marchio e l'importanza che attribuiamo ai nostri giovani consumatori.
 
Sto pianificando un incontro per la prossima settimana per discutere delle prime reazioni del mercato e vorrei che tu partecipassi per condividere i tuoi punti di vista e per contribuire alla pianificazione delle prossime fasi della campagna.
 
Grazie ancora per il tuo grande lavoro.
 
Un saluto,
 
Roberto
 
