Subject: Stagione Estathé 2001 - tuffiamoci in freschezza!
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2001-05-15 09:45:00  
 
Cara Maria,
 
con l'arrivo della bella stagione, ho pensato che potremmo organizzare una piccola degustazione interna dei nostri nuovi gusti di Estathé per tutti i dipendenti. Sarebbe un'ottima opportunità per rinfrescarci e socializzare tra colleghi!
 
Cosa ne pensi di organizzarlo durante una pausa pranzo la prossima settimana? Potremmo inviare un'email a tutto il team di marketing per confermare la data e raccogliere le preferenze di ognuno.
 
Grazie mille per l'entusiasmo e la collaborazione!
 
Un caro saluto,
 
Giovanni
 
