Subject: Importanti aggiornamenti sull'ampliamento della sede centrale
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: tutti@ferrero.aperture.int
Date: 2001-03-15 10:30:00
 
Cari Colleghi,
 
Sono lieta di informarvi che abbiamo ricevuto l'approvazione finale per l'ampliamento della nostra sede centrale di Alba. Questo progetto prevede la costruzione di nuovi uffici e spazi produttivi per supportare la nostra continua crescita.
 
L'avvio dei lavori è programmato per il prossimo mese, e durante questo periodo saranno apportate alcune modifiche organizzative per minimizzare l'impatto sulle nostre attività quotidiane. Ulteriori dettagli verranno comunicati nelle prossime settimane.
 
Non esitate a contattarmi per qualsiasi domanda o chiarimento.
 
Cordiali saluti,
 
Maria Rossi
 
Responsabile Comunicazioni Internazionali
 
