Subject: Aggiornamenti sull'apertura del nuovo stabilimento in Centro America
From: Luca Bianchi <luca.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2001-08-23 09:15:43  
 
Cara Maria,
 
ti scrivo per informarti che i preparativi per l'apertura del nuovo stabilimento in Centro America procedono secondo il piano. Abbiamo completato tutte le procedure burocratiche e ottenuto le necessarie autorizzazioni dalle autorità locali.
 
La prossima settimana invieremo un team tecnico per installare i macchinari di produzione e verificare le infrastrutture. Ci saranno degli incontri con i fornitori locali per finalizzare i contratti di approvvigionamento, pertanto sarebbe utile anche il tuo contributo per preparare la documentazione necessaria.
 
Spero di vederti alla riunione operativa di lunedì, dove discuteremo gli ultimi dettagli.
 
Cordiali saluti,  
 
Luca
 
---
 
Subject: Documentazione stabilimento Centro America
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: luca.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2001-08-24 11:02:18  
 
Caro Luca,
 
grazie mille per l'aggiornamento. Provvederò immediatamente a preparare tutta la documentazione necessaria per gli incontri con i fornitori. Potremmo programmare anche una riunione con tutto il team legale per assicurarci che ogni aspetto contrattuale sia coperto.
 
Peraltro, sai chi saranno esattamente i membri del team tecnico? Avrei bisogno di saperlo per predisporre le credenziali e l'accesso agli uffici e ai reparti interessati.
 
A lunedì in riunione,
 
Un caro saluto,  
 
Maria
 
