Subject: Kinder Delice - La nuova dolce coccola al cioccolato
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2001-11-04 14:35:22
 
Ciao Maria,
 
ho il piacere di informarti che stiamo lanciando un nuovo prodotto della linea Kinder: il Kinder Delice. È una torta al cioccolato irresistibile che promettiamo coccolerà tutti i nostri clienti. Le prime degustazioni sono andate molto bene e non vediamo l'ora di estendere la campagna.
 
Inoltre, stiamo organizzando una serie di degustazioni in ufficio la prossima settimana per ricevere feedback anche da parte vostra. Spero che tu possa partecipare e dare il tuo prezioso parere.
 
A presto!
 
Giovanni
 
---
 
Subject: Degustazione nuova linea Kinder Delice
From: Maria Bianchi <maria.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2001-11-05 09:12:30
 
Ciao Giovanni,
 
grazie per l'informazione! Non vedo l'ora di provare il nuovo Kinder Delice, sono sicura che sarà un successo, proprio come gli altri prodotti della linea Kinder. Parteciperò sicuramente alla degustazione la prossima settimana.
 
Sto parlando con il team marketing per vedere come possiamo promuovere al meglio questo nuovo dolce attraverso i nostri canali tradizionali e digitali. Potremmo fare una campagna incredibile insieme!
 
A presto!
 
Maria
 
