Subject: Scopri il Potere Rinfrescante di Estathé
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2001-05-07 10:12:45
 
Caro Marco,
 
Spero tu stia avendo un buon inizio settimana! Volevo farti sapere riguardo la nostra nuova campagna "Estathé - La bevanda che rinfresca le tue giornate." Ritengo che sia un’occasione fantastica per tutti noi di promuovere il nostro iconico tè freddo tra i consumatori, specialmente con l'estate alle porte.
 
Possiamo sfruttare i social media e campagne pubblicitarie per raggiungere il massimo coinvolgimento. Ti invito a rivedere la proposta della campagna che ho allegato e farmi sapere le tue opinioni o suggerimenti per migliorare ulteriormente le nostre strategie di marketing.
 
Grazie mille per il tuo tempo e la tua collaborazione!
 
Cordiali saluti, Mario
 
