Subject: Annuncio della Nuova Linea Ferrero Diet
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2001-07-15 10:32:14
 
Cara Maria,
 
Sono felice di informarti che la nostra azienda sta per lanciare una nuova linea di prodotti dietetici chiamata “Ferrero Diet”. Questa nuova gamma verrà presentata ufficialmente durante una conferenza stampa il prossimo mese e si prevede una vasta copertura mediatica.
 
Ferrero Diet rappresenta il nostro impegno crescente verso il benessere dei nostri clienti. I nuovi prodotti sono stati accuratamente sviluppati per mantenere il gusto delizioso che ci contraddistingue, riducendo al contempo le calorie e gli zuccheri. Sono sicuro che i nostri consumatori apprezzeranno molto queste nuove proposte.
 
Se hai domande o desideri ulteriori dettagli prima della presentazione ufficiale, non esitare a contattarmi.
 
A presto,
 
Giovanni Rossi
 
Responsabile Marketing
 
