Subject: Partnership con ONG per la Lotta contro la Fame
From: Luigi Bianchi <luigi.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: classimilano@ferrero.aperture.int
Date: 2002-10-14 09:16:45
 
Cari colleghi,
 
Sono lieto di annunciarvi che Ferrero ha avviato una nuova iniziativa per creare partnership con Organizzazioni Non Governative (ONG) per combattere la fame nel mondo. Questa è una grande opportunità per noi di fare la differenza nelle vite di molti e dimostrare il nostro impegno verso la responsabilità sociale.
 
Stiamo organizzando una serie di incontri con diverse ONG per discutere strategie comuni e condividere le nostre risorse. Invito tutti i responsabili di settore a partecipare attivamente contribuendo con idee e proposte.
 
La vostra assistenza sarà fondamentale per il successo di questa iniziativa. Non esitate a contattarmi per qualsiasi domanda o suggerimento.
 
Cordiali saluti,
 
Luigi Bianchi
 
Corporate Social Responsibility Manager
 
Ferrero
 
