Subject: Implementazione di sistemi energetici sostenibili
From: Luca Bianchi <luca.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: tutti@ferrero.aperture.int
Date: 2002-11-15 10:15:23
 
Cari colleghi,
 
Sono lieto di informarvi che la nostra azienda ha deciso di fare un significativo passo avanti verso la sostenibilità energetica. Nel prossimo anno, introdurremo nuovi sistemi energetici sostenibili che ci permetteranno di ridurre notevolmente il nostro impatto ambientale.
 
L'implementazione di queste soluzioni, tra cui pannelli solari e impianti di bioenergia, richiederà la collaborazione e l'impegno di tutti noi. Verranno organizzati numerosi incontri e sessioni informative per assicurarci che tutte le aree operative dell'azienda siano informate e partecipe.
 
Il nostro impegno verso un futuro sostenibile non solo aiuterà il pianeta, ma renderà anche Ferrero un leader nel settore dei prodotti dolciari responsabili. Non esitate a farmi sapere se avete domande o suggerimenti riguardanti questo importante intervento.
 
Cordiali saluti,
 
Luca Bianchi
 
Responsabile delle Iniziative di Sostenibilità
 
