Subject: Presentazione del Nuovo Kinder Bueno Dark
From: Carlo Bianchi <carlo.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: team.dolciari@ferrero.aperture.int
Date: 2003-09-14 10:30:00
 
Cari colleghi,
 
sono felice di annunciare la nostra ultima creazione, Kinder Bueno Dark, che sarà disponibile sul mercato a partire dal prossimo mese. Questo nuovo prodotto è stato sviluppato per soddisfare i palati di chi preferisce un gusto più deciso grazie al cioccolato fondente.
 
Vi invito tutti a una sessione di assaggio e brainstorming il 18 settembre alle 14:30 nella sala riunioni B. Sarà l'occasione giusta per condividere le vostre impressioni e idee per il lancio di questo nuovo dolciume.
 
Vorrei anche ringraziare tutto il team per il duro lavoro e la dedizione nel renderlo possibile. Il contributo di ognuno è stato fondamentale.
 
Cordiali saluti,
 
Carlo Bianchi  
 
Responsabile R&D Prodotti Dolciari  
 
Ferrero S.p.A.
 
