Subject: Supporto a progetti di riforestazione in Sud America
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: alessandra.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2003-07-15 09:30:00  
 
Cara Alessandra,
 
ho appena ricevuto notizia che Ferrero sta lanciando un nuovo programma di supporto per progetti di riforestazione in Sud America. Come parte della nostra iniziativa aziendale di sostenibilità, pensiamo che sarebbe fantastico contribuire attivamente al ripristino e alla protezione delle foreste, critiche per il benessere del nostro pianeta.
 
Considerando la tua esperienza nei progetti internazionali, e sapendo quanto sei appassionata di questioni ambientali, volevo sapere se saresti interessata a far parte del team che coordinerà direttamente con le ONG locali. Il tuo contributo sarebbe inestimabile per portare avanti questa missione con successo.
 
Fammi sapere cosa ne pensi, possiamo discuterne ulteriormente nel nostro prossimo incontro di team se sei disponibile.
 
Un caro saluto,
 
Mario
 
