Subject: Pubblicazione del report "Ferrero e il futuro sostenibile"
From: Laura Bianchi <laura.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 2003-10-14 10:30:00
 
Cari colleghi,
 
sono lieta di annunciarvi che abbiamo finalmente pubblicato il nostro report "Ferrero e il futuro sostenibile". Questo documento rappresenta un passo importante per la nostra azienda nel nostro impegno verso la sostenibilità ambientale e sociale.
 
Il report affronta numerosi temi vitali, inclusi i nostri obiettivi per ridurre l'impatto ambientale, le iniziative di comunità e i programmi che stiamo implementando per garantire pratiche agricole sostenibili. Sono sicura che molti di voi saranno orgogliosi del duro lavoro e dei progressi che abbiamo realizzato insieme.
 
Vi invito a prendere qualche momento per leggerlo e riflettere sulle nostre responsabilità e sulle opportunità future. Potrete accedere al report tramite il nostro intranet aziendale o richiedere una copia cartacea presso l'ufficio HR.
 
Grazie per il vostro impegno continuo e la dedizione alla crescita sostenibile della nostra Azienda.
 
Cordialmente,  
 
Laura Bianchi  
 
Direttore delle Comunicazioni
 
