Subject: Inizio progetto "Nutella Cafè" in Europa: Brainstorming session
From: Roberto Bianchi <roberto.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2003-03-15 10:30:25  
 
Cara Maria,
 
sono contentissimo di annunciare l'inizio del progetto "Nutella Cafè" in Europa! Penso che questa iniziativa abbia un enorme potenziale per rafforzare ulteriormente la presenza di Ferrero sul mercato continentale e creare un'esperienza unica per gli amanti della Nutella.
 
Vorrei organizzare una sessione di brainstorming con il nostro team di marketing e design la prossima settimana per discutere idee creative e innovative che possano rendere i nostri Nutella Cafè delle destinazioni imperdibili. Tieni il calendario aperto il prossimo martedì 22 marzo alle 14:00?
 
Attendo il tuo feedback e, se possibile, inizia a pensare a qualche suggestione da proporre in quanto so quanto riesci a prospettare delle belle iniziative.
 
Un caro saluto,  
 
Roberto
 
