Subject: Introduzioni per la nuova linea di prodotti senza lattosio
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: chiara.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2004-05-14 09:00:00
 
Ciao Chiara,
 
Come stai? Spero tutto bene. Ho ricevuto la notizia emozionante riguardo l'imminente lancio della nostra nuova linea di prodotti senza lattosio e volevo chiederti se hai già informazioni sul piano di marketing che dovremo seguire.
 
Sono davvero curioso di sapere quali strategie adotteremo per attrarre i consumatori intolleranti al lattosio. Penso che questa novità possa aprire molte opportunità per il nostro mercato.
 
A presto,
 
Giovanni
 
