Subject: Bilancio Positivo e Crescita Esportazioni
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2004-09-12 10:34:22
 
Ciao Maria,
 
ho appena ricevuto i dati del bilancio annuale e sono felice di informarti che possiamo celebrare un anno davvero positivo! Abbiamo registrato una forte crescita delle esportazioni, il che dimostra l’apprezzamento dei nostri prodotti nei mercati internazionali.
 
Vorrei organizzare una riunione per discutere i risultati in dettaglio e pianificare le prossime mosse per mantenere e crescere ulteriormente questa tendenza. Pensi che potrebbe andar bene per te il prossimo martedì alle 14:00?
 
Grazie della collaborazione e complimenti a tutto il team per l'eccellente lavoro svolto!
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni
 
---
 
Subject: Re: Bilancio Positivo e Crescita Esportazioni
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2004-09-12 11:15:57
 
Ciao Giovanni,
 
che notizia fantastica! Sono davvero orgogliosa del nostro team. Confermo la mia disponibilità per la riunione di martedì alle 14:00. Nel frattempo, mi preparerò con i dati e le analisi che ti hai inviato la scorsa settimana, così da poter contribuire al meglio durante la discussione.
 
Non vedo l'ora di vedere tutti e discutere come possiamo continuare a crescere.
 
A presto,
 
Maria
 
