Subject: Introduzione del nuovo prodotto Ferrero Love
From: Andrea Bianchi <andrea.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2005-10-04 09:15:23
 
Ciao Maria,
 
ho il piacere di informarti che stiamo per lanciare un nuovo prodotto sul mercato: Ferrero Love. Questo nuovo cioccolatino sarà una straordinaria aggiunta alla nostra già ricca gamma di prodotti dolciari. 
 
Siamo convinti che Ferrero Love, con il suo sapore delizioso e unico, avrà un grande impatto sui nostri clienti e ci aiuterà a rafforzare la nostra posizione di leader nel settore. La presentazione ufficiale sarà nella riunione di questo venerdì mattina, dove discuteremo ulteriormente della linea di marketing e di distribuzione.
 
Se hai idee o commenti da condividere prima della riunione, per favore, fammeli sapere.
 
A presto,
 
Andrea
 
