Subject: Espansione del Programma di Responsabilità Sociale
From: Marco Bianchi <marco.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: anna.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2005-03-15 09:35:22
 
Ciao Anna,
 
Spero tu stia bene. Volevo informarti che stiamo avviando una discussione sull'ampliamento del nostro programma di responsabilità sociale. L'obiettivo è includere nuove iniziative che possano avere un impatto positivo sulle comunità locali e promuovere una maggiore sostenibilità ambientale nelle nostre operazioni.
 
In particolare, siamo interessati ad espandere i nostri progetti educativi e a sviluppare partnership con ONG locali. Credo che tu possa avere ottimi spunti da condividere al riguardo, vista la tua esperienza con iniziative precedenti.
 
Ti andrebbe di incontrarci venerdì mattina per discutere queste idee? Fammi sapere se sei disponibile e vediamo di fissare un incontro.
 
Grazie mille,
 
Marco
 
