Subject: Organizzazione del Primo Festival del Cioccolato Ferrero
From: Laura Verdi <laura.verdi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2005-04-10 09:30:00
 
Ciao Marco,
 
Come forse sai, stiamo lavorando all'organizzazione del primo festival del cioccolato Ferrero. Volevamo coinvolgerti nel comitato organizzativo vista la tua esperienza nell'organizzazione di eventi precedenti.
 
La prima riunione del comitato è fissata per giovedì 14 aprile alle 14:00 nella sala conferenze A. Sarà un’occasione per discuterne tutte le proposte, stabilire assieme il budget e fare un piano dettagliato delle attività. Pensiamo che la tua capacità di pianificare e gestire il team sarà di valore inestimabile.
 
Fammi sapere se puoi partecipare e se hai idea su ulteriori tematiche di discussione per la riunione.
 
Grazie mille!
 
Cordiali saluti,
 
Laura Verdi
 
