Subject: Incremento della Capacità Produttiva del 15%
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2006-03-14 09:18:45
 
Cara Maria,
 
Sono felice di annunciarti che, grazie agli sforzi di tutto il team durante l'ultimo trimestre, siamo riusciti ad ottenere un incremento della capacità produttiva del 15%. Questo risultato straordinario non sarebbe stato possibile senza la dedizione e l'impegno di ciascuno di voi.
 
A nome della direzione, voglio esprimere un sentito grazie per il contributo personale che hai dato. Con questi miglioramenti, siamo sulla buona strada per raggiungere gli obiettivi aziendali del 2006 e assicurare la continua crescita della Ferrero.
 
Se hai domande o suggerimenti su come possiamo continuare a migliorare, non esitare a farmelo sapere.
 
Cordiali saluti,  
 
Giovanni
 
