Subject: Colazione con i nuovi Kinder Maxi King
From: Laura Bianchi <laura.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2006-04-18 09:15:23 
 
Ciao Marco,
 
Spero che tu stia bene. Volevo informarti che abbiamo ricevuto i nuovi Kinder Maxi King in magazzino ieri pomeriggio. Pensavo che potesse essere un'interessante idea fare una colazione aziendale giovedì mattina alle 10:00 per provarli tutti insieme.
 
Mi piacerebbe conoscere la tua opinione. Pensiamo sia un ottimo modo per socializzare e insieme assicurarci che il prodotto rispetti tutte le nostre aspettative in termini di qualità e gusto.
 
A presto!
 
Laura
 
