Subject: Presentazione del nuovo prodotto: Kinder Maxi King
From: Giovanni Bianchi <giovanni.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2006-09-15 10:24:00
 
Cara Maria,
 
spero tu stia bene. Volevo condividere con te le entusiasmanti notizie sul nostro nuovo prodotto, il Kinder Maxi King. Siamo molto orgogliosi di questa ultima aggiunta alla nostra line-up dolciaria e credo che questo nuovo snack conquisterà certamente i cuori dei consumatori grazie alla combinazione perfetta di latte e cioccolato in un solo morso.
 
Come parte del team di marketing, mi piacerebbe discutere con te le strategie per il lancio del Maxi King. Pensavo di organizzare una riunione la prossima settimana per mettere insieme tutte le idee e i piani. Fatti vive appena possibile per concordare la data perfetta per tutti.
 
Non vedo l'ora di collaborare con te per rendere questo lancio un grande successo.
 
Buona giornata, Giovanni
 
