Subject: Il lancio del Kinder Maxi King: prepariamoci al successo!
From: Elena Rossi <elena.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2006-03-22 09:45:13  
 
Caro Marco,
 
Il nuovo prodotto Kinder Maxi King è quasi pronto per il lancio ed il nostro team ha fatto passi da gigante nella preparazione. Credo sarà un grande successo e voglio ringraziarti per il tuo contributo essenziale nella definizione della strategia di marketing.
 
Quando hai un momento, mi piacerebbe discutere alcune idee per incrementare l’interazione con il mercato. Grazie all'unione delle nostre forze, possiamo far sì che Kinder Maxi King diventi un simbolo di "gran piacere per grandi momenti".
 
A presto,
 
Elena
 
