Subject: Annuncio Costruzione Nuovo Stabilimento in Asia
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 2007-09-18 10:35:00
 
Cari colleghi,
 
È con grande piacere che annuncio l'inizio della costruzione di un nuovo stabilimento Ferrero in Asia, più precisamente in Vietnam. Questo rappresenta un passo molto importante nella nostra strategia di espansione globale ed è il risultato di un lavoro di squadra davvero straordinario.
 
Il nuovo stabilimento avrà una capacità produttiva elevata, permettendoci di rispondere in modo più efficiente alle crescenti richieste di mercato in quella regione. Inoltre, rappresenta un'opportunità per stringere nuovi legami commerciali e apportare maggiore variazione alla nostra gamma di prodotti, adattandoli alle specificità culinarie asiatiche.
 
Vorrei personalmente ringraziare tutti coloro che hanno contribuito alla realizzazione di questo progetto, mettendo in campo dedizione, competitività e spirito Ferrero. Continueremo a tenervi aggiornati sui progressi e le opportunità di collaborazione che questa nuova avventura porterà.
 
Cordiali saluti,
 
Maria Rossi
 
Divisione Comunicazioni
 
