Subject: Celebrando il Lancio di Ferrero Rondnoir!
From: Anna Bianchi <anna.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: matteo.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2007-11-15 10:23:05 
 
Caro Matteo,
 
Spero tutto bene! Volevo condividere con te la gioia per il recente lancio del nostro sublime Ferrero Rondnoir. È davvero un traguardo per noi, portare sul mercato un prodotto così delizioso e raffinato.
 
Il mix perfetto di cioccolato fondente croccante e ripieno cremoso sta già raccogliendo commenti entusiasti. Sarebbe fantastico commemorare insieme questo successo, magari organizzando una piccola festa informale nel nostro reparto il prossimo venerdì.
 
Fammi sapere cosa ne pensi. Sarà un piacere celebrare insieme agli altri questo splendido traguardo.
 
Un caro saluto,
 
Anna Bianchi
 
