Subject: Lancio Ufficiale di Ferrero Choco!
From: Marco Bianchi <marco.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: elisa.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2007-03-23 09:15:00
 
Ciao Elisa,
 
Sono entusiasta di annunciarti che oggi pomeriggio finalmente ci sarà il lancio ufficiale del nostro nuovo gioiello, Ferrero Choco. Abbiamo lavorato duramente per arrivare a questo punto e non vedo l’ora di vedere la reazione del pubblico.
 
Penso che sia una grande opportunità per tutti noi di celebrare il nostro impegno e i nostri successi. Ti invito quindi a partecipare alla breve cerimonia che si terrà nella sala conferenze alle 16:00. Sarà anche un ottimo momento per ringraziare tutto il team per il fantastico lavoro svolto.
 
Spero di vederti lì!
 
Un caro saluto,
 
Marco
 
