Subject: Novità Croccante: Prova i Nostri Ferrero Rondnoir!
From: Anita Rossi <anita.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2007-03-15 10:45:23  
 
Ciao Marco,
 
spero tutto bene! Volevo condividere con te una notizia emozionante. Da lunedì prossimo, lanceremo i nuovi Ferrero Rondnoir, un'esperienza fondente perfetta per i nostri clienti amanti del cioccolato di qualità. Sono davvero croccanti e sto organizzando una degustazione per lo staff, sarà un’ottima occasione per provarli e scambiarci opinioni.
 
Spero che potrai partecipare, credo che apprezzerai molto la croccantezza e la profondità del loro gusto intenso. Se hai altre idee su come promuoverli all'interno del nostro team, fammi sapere!
 
Buona giornata,
 
Anita
 
