Subject: Pubblicazione delle Nuove Linee Guida per la Sostenibilità Aziendale
From: Luca Bianchi <luca.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: paola.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2007-03-15 10:30:00  
 
Cara Paola,
 
Sono molto felice di informarti che abbiamo finalmente pubblicato le nuove linee guida per la sostenibilità aziendale. Queste linee guida riflettono il nostro impegno costante verso un futuro più sostenibile e delineano le best practice per tutte le operazioni e i progetti futuri.
 
Vorrei organizzare una riunione con il team per studiare insieme questi documenti e discutere su come possiamo implementarle efficacemente in ogni settore della nostra attività. Penso che sia fondamentale assicurarci che tutto il nostro personale sia ben informato e pronto a seguire queste nuove prassi.
 
Ti chiedo gentilmente di far sapere al team e di proporre qualche data possibile per questa discussione. 
 
Grazie mille per il tuo supporto continuo.
 
Cordiali saluti,
 
Luca
 
