Subject: Sponsorizzazione dei Mondiali di Rugby 2007
From: Mario Bianchi <mario.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: laura.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2007-06-15 10:34:22  
 
Ciao Laura,
 
volevo informarti che abbiamo ottenuto il via libera per la sponsorizzazione dei Mondiali di Rugby 2007! Questo passo rappresenta una grande opportunità per aumentare la visibilità del nostro marchio a livello globale. Prima di procedere a pieno ritmo, ci teniamo a coinvolgere tutte le nostre divisioni per renderlo un successo indimenticabile.
 
Abbiamo intenzione di organizzare una riunione brainstorming lunedì prossimo alle ore 14:30 in sala conferenze 3. Sarebbe fantastico se potessi preparare qualche idea o strategia da proporre per coinvolgere al meglio i nostri prodotti principali durante l’evento.
 
Grazie per la collaborazione.
 
A presto,
 
Mario
 
