Subject: Introduzione nuovi sistemi di gestione della sicurezza alimentare
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2008-09-15 10:32:46
 
Cara Maria,
 
Sono felice di informarti che a partire dal prossimo mese introdurremo nuovi sistemi di gestione della sicurezza alimentare in tutti gli stabilimenti Ferrero. Questi avanzamenti sono cruciali per mantenere i più alti standard di qualità e garantire sicurezza e benessere ai nostri consumatori.
 
Vorrei organizzare una riunione preliminare per illustrare a tutta l'équipe i nuovi protocolli e procedure da seguire. Pensavo di tenerla la prossima settimana, martedì mattina. Puoi verificare le disponibilità della sala riunioni grande e farmi sapere l'orario che preferisci?
 
Grazie mille per la collaborazione.
 
Cordiali saluti,  
 
Giovanni
 
