Subject: Iniziativa di Beneficenza Locale: Supporto
From: Giovanni Esposito <giovanni.esposito@ferrero.aperture.it>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.it
Date: 2008-11-10 14:23:45
 
Cara Maria,
 
spero tu stia bene. Sto lavorando ad una nuova iniziativa di beneficenza che vorremmo promuovere nella nostra comunità locale in vista delle festività natalizie. È un progetto volto a raccogliere fondi e risorse per le famiglie bisognose del nostro territorio.
 
Ti invito a una riunione preliminare questo venerdì alle ore 10:00 per discutere i dettagli dell'iniziativa e pianificare al meglio la partecipazione dei nostri colleghi. Il tuo contribuito con idee e proposte sarà di grande valore per garantire il successo di questa campagna.
 
A presto,
 
Giovanni
 
