Subject: Proposta di Sponsorizzazione Eventi Culturali in Collaborazione con Istituzioni
From: Laura Conti <laura.conti@ferrero.aperture.int>
To: paolo.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2009-04-10 09:45:32
 
Ciao Paolo,
 
Ho avuto una conversazione interessante con i rappresentanti dell'assessorato alla cultura locale, e ci sarebbe l'opportunità di sponsorizzare una serie di eventi culturali durante l'estate. Questo potrebbe rappresentare un'ottima occasione per rafforzare la nostra immagine aziendale e rafforzare i nostri legami con la comunità.
 
Pensavo che potremmo fare un brainstorming tra noi del marketing per mettere insieme delle idee collaborative. Cosa ne pensi di organizzare un incontro per questa settimana?
 
Grazie mille e cari saluti,
 
Laura
 
