Subject: Adozione di nuove pratiche di sostenibilità nella logistica
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: laura.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2009-09-23 14:45:00
 
Ciao Laura,
 
Spero tutto bene! Volevo informarti che abbiamo ufficialmente deciso di implementare nuove pratiche di sostenibilità nella nostra logistica. Questa iniziativa è parte del nostro impegno continuo verso la sostenibilità ambientale. 
 
A partire dal mese prossimo, inseriremo veicoli elettrici per alcune delle nostre rotte di consegna locali e faremo uso di imballaggi completamente riciclabili. Mi raccomando di informare il tuo team di queste modifiche e di assicurarti che siano pronti per la transizione.
 
Se hai domande o suggerimenti, sentiti libera di farmi sapere. 
 
Cordiali saluti,
 
Mario
 
