Subject: Opportunità per visitare il nuovo Ferrero Innova Center
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: luca.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2009-04-15 10:30:00 
 
Ciao Luca,
 
Spero tu stia bene. Ho pensato che ti avrebbe fatto piacere sapere che da lunedì prossimo potremo visitare il nuovo Ferrero Innova Center. È un’ottima opportunità per conoscere da vicino le tecnologie e le innovazioni che ci permetteranno di avanzare nel nostro settore.
 
Martedì pomeriggio ci sarà una visita guidata riservata ai team di Ricerca e Sviluppo. Ti consiglio vivamente di partecipare, avremo l'occasione di vedere da vicino alcuni dei progetti a cui stiamo lavorando e di discutere con i colleghi del dettaglio tecnico delle nuove attrezzature.
 
Fammi sapere se riesci a venire così posso prenotare anche per te. 
 
A presto,   
 
Maria
 
