Subject: Lancio di Kinder Bueno White
From: Emilia Rossi <emilia.rossi@ferrero.aperture.int>
To: carlo.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2009-06-15 09:45:53
 
Ciao Carlo,
 
come stai? Spero tutto bene. Ti scrivo per aggiornarti sul tanto atteso lancio di Kinder Bueno White. Dopo mesi di lavoro e dedizione, siamo giunti alla fatidica settimana del lancio e volevo condividere con te qualche aggiornamento.
 
Abbiamo organizzato una serie di eventi promozionali per attirare l'attenzione dei consumatori e far conoscere loro questa nuova delizia. La nostra strategia prevede anche campagne sui social media e collaborazioni con alcuni food blogger. Sono sicura che sarà un gran successo!
 
Fammi sapere cosa ne pensi di queste iniziative e se hai altri suggerimenti. 
 
A presto,
 
Emilia
 
