Subject: Crescita delle vendite dei nostri prodotti
From: Andrea Rossi <andrea.rossi@ferrero.affu.int>
To: dipendenti@ferrero.affu.int
Date: 2010-02-15 09:30:00
 
Buongiorno a tutti,
 
Siamo lieti di condividere con voi una notizia molto positiva: le vendite dei nostri prodotti sono cresciute del 10% rispetto allo scorso anno! Questo è un chiaro segnale del duro lavoro e della dedizione di ciascuno di voi. La qualità dei nostri prodotti e l'impegno dimostrato a ogni livello aziendale stanno portando grandi risultati.
 
Vi ringrazio personalmente per il vostro costante impegno e per l'attenzione nei riguardi dei nostri mercati e consumatori. Continuiamo a mantenere alto lo standard della nostra produzione e cerchiamo di capitalizzare su questa tendenza positiva per il resto dell'anno.
 
Facciamo del nostro meglio per raggiungere nuovi traguardi!
 
Cordiali saluti,
 
Andrea Rossi  
 
Direttore Vendite
 
