Subject: Sponsorizzazione del primo "Giro d'Italia Kinder"
From: Antonello Rossi <antonello.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2011-04-15 09:23:45
 
Buongiorno Maria,
 
ho il piacere di informarti che abbiamo finalizzato la sponsorizzazione del primo "Giro d'Italia Kinder", una competizione sportiva per bambini che partirà il prossimo mese. Questo evento rappresenta un'opportunità straordinaria per aumentare la visibilità del nostro brand Kinder in tutto il paese e promuovere uno stile di vita sano tra i più giovani.
 
Per la migliore riuscita dell'iniziativa, abbiamo bisogno dell’aiuto del tuo team nel coordinamento delle attività locali. Potresti prendere contatto con i responsabili delle scuole partecipanti per allineare i dettagli logistici e assicurarci che tutte le tappe del tour siano ben organizzate?
 
Grazie mille per la tua indispensabile collaborazione. Rimango a disposizione per qualsiasi ulteriore informazione o assistenza.
 
Cordiali Saluti,
 
Antonello Rossi
 
Marketing Team
 
Ferrero S.p.A.
 
---
 
Subject: Coordinamento "Giro d'Italia Kinder"
From: Maria Bianchi <maria.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: antonello.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2011-04-16 11:02:10
 
Caro Antonello,
 
grazie per l'aggiornamento! Siamo entusiasti di partecipare a questa iniziativa e non vediamo l'ora di contribuire al successo del "Giro d'Italia Kinder". Sarà una grande opportunità per coinvolgere i bambini e promuovere i prodotti del nostro brand in maniera divertente e benefica.
 
Inizieremo subito a contattare i responsabili delle scuole delle diverse tappe per discutere delle necessità logistiche e organizzare tutto nel migliore dei modi. Terremo costantemente informato il tuo team sui progressi e ci assicureremo che ogni dettaglio sia curato nei minimi particolari.
 
Grazie ancora per questa grande opportunità. Ci sentiamo presto con ulteriori aggiornamenti.
 
Un caro saluto,
 
Maria Bianchi
 
Logistics Coordinator
 
Ferrero S.p.A.
 
