Subject: Aggiornamento Strategie Marketing Digitale 2011
From: Guido Ferraro <guido.ferraro@ferrero.aperture.int>
To: maria.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2011-04-15 09:30:00
 
Ciao Maria,
 
Come anticipato in precedenza, abbiamo deciso di rinnovare le nostre strategie di marketing digitale per il 2011. L'obiettivo principale è aumentare la nostra presenza online e rafforzare il brand su diversi canali social.
 
Ti chiedo di collaborare con il team per sviluppare nuove campagne mirate che possano integrare l'utilizzo di Facebook, Twitter e delle piattaforme emergenti come Instagram. Credo che le vostre attuali competenze nel content marketing e SEO giocheranno un ruolo cruciale in questa fase di rinnovo.
 
Organizziamo un meeting lunedì prossimo per discutere le prime proposte operative e condividere i feedback con tutti i membri interessati.
 
Buon lavoro!
 
Cordiali saluti,
 
Guido Ferraro
 
Responsabile Marketing Digitale
 
