Subject: Presentazione del Nuovo "Nutella & Go" - Perfetto per i Viaggi
From: Giulia Rossi <giulia.rossi@ferrero.aperture.int>
To: mauro.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2011-07-15 09:30:00
 
Ciao Mauro,
 
Spero tutto bene. Volevo informarti che abbiamo finalizzato il lancio del nostro nuovo prodotto "Nutella & Go"! È uno snack perfetto per chi è sempre in movimento. Penso che sarà un grande successo.
 
Ci incontriamo oggi per discutere delle ultime strategie di marketing e logistica alle 15:00 in sala conferenze B. Sarà incorporata anche una piccola degustazione del prodotto – sono sicura che ti piacerà.
 
A presto, Giulia
 
