Subject: Nuovo lancio: Nutella & Go - Il piacere di Nutella ovunque!
From: Silvia Verdi <silvia.verdi@ferrero.aperture.int>
To: stefano.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2011-05-21 10:00:00  
 
Ciao Stefano,
 
Spero che tu stia bene! Volevo aggiornarci sul lancio imminente di Nutella & Go. Abbiamo finalmente messo a punto una campagna pubblicitaria che crediamo possa attirare molti consumatori, ma avremmo bisogno del tuo intervento per raffinare alcune idee finali. Pensavo che potremmo incontrarci venerdì nel pomeriggio?
 
Pranzo insieme potrebbe essere un’ottima occasione per fare brainstorming e vedere che belle idee possono nascere quando si uniscono le menti creative dello sviluppo produttivo e del marketing. Facci sapere la tua disponibilità.
 
Grazie e a presto,
 
Silvia
 
