Subject: Nuovo prodotto: Nutella & Go, il duo perfetto
From: Alessandro Rossi <alessandro.rossi@ferrero.aperture.int>
To: elena.marini@ferrero.aperture.int
Date: 2011-09-15 10:08:45
 
Ciao Elena,
 
sono entusiasta di informarti del nostro prossimo lancio: Nutella & Go. È una combinazione di Nutella e bastoncini croccanti, un duo davvero irresistibile!
 
Stiamo pianificando delle attività promozionali e vorremmo coinvolgere maggiormente il team marketing per avere idee innovative. Sarebbe fantastico discutere delle imminenti campagne sugli scaffali e vedere come possiamo massimizzare l'entusiasmo del nostro pubblico.
 
Che ne dici di fissare una riunione la prossima settimana?
 
A presto,
 
Alessandro
 
---
 
Subject: Suggerimenti per la promozione di Nutella & Go
From: Elena Marini <elena.marini@ferrero.aperture.int>
To: alessandro.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2011-09-15 11:20:37
 
Ciao Alessandro,
 
grazie per l'aggiornamento! Sono molto eccitata per il lancio di Nutella & Go. Penso che questo prodotto abbia un potenziale enorme dato il suo formato pratico ed il gusto favoloso.
 
L'idea di coinvolgere il team marketing per delle brainstorming session dedicate è eccellente. Raffinerei anche delle operazioni sui social media per spingere al massimo la curiosità e creare un'attesa positiva.
 
Fissiamo pure una riunione la prossima settimana, fammi sapere quando ti va meglio.
 
A presto,
 
Elena
 
