Subject: Piani per il potenziamento del personale
From: Alessandra De Luca <alessandra.deluca@ferrero.aperture.int>
To: mario.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2012-05-14 09:15:23
 
Buongiorno Mario,
 
Come sai, la nostra azienda sta attraversando una fase di crescita entusiasmante e prevediamo un significativo aumento del numero di dipendenti nel prossimo semestre. Volevo informarti che stiamo pianificando diverse campagne di assunzioni per supportare questa espansione.
 
Discuteremo più dettagliatamente di tutto questo nella riunione di martedì prossimo. Nel frattempo, saresti così gentile da raccogliere il feedback del tuo team su quali qualifiche e competenze ritengono essenziali per i nuovi arrivati?
 
Grazie per la collaborazione.
 
Cordiali saluti,
 
Alessandra
 
