Subject: Adesione a nuove certificazioni di qualità
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: luigi.martini@ferrero.aperture.int
Date: 2012-08-20 10:45:12
 
Caro Luigi,
 
spero tu stia avendo una buona giornata. Ti scrivo per informarti che la dirigenza ha deciso di aderire a nuove certificazioni di qualità per i nostri prodotti dolciari. Questa è un’ottima notizia per la nostra divisione, in quanto ci permetterà di rafforzare ulteriormente la fiducia dei consumatori nel marchio Ferrero.
 
Abbiamo ricevuto una serie di documenti che dettagliano i requisiti necessari per ottenere queste nuove certificazioni. Ti invierò i file nei prossimi minuti e chiederò di organizzarci con una riunione interna al fine di discutere come meglio affrontare questo importante passo, garantendo così che tutto sia in ordine per le prossime ispezioni. La tua esperienza sarà sicuramente preziosa in questa fase!
 
Resto in attesa di un tuo riscontro e sono a disposizione per qualsiasi domanda.
 
Un caro saluto,
 
Maria Rossi
 
Produit Directeur
 
