Subject: Preparazioni per il lancio della nuova linea Kinder Bio
From: Laura Rossi <laura.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giuseppe.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2013-04-16 09:30:00
 
Caro Giuseppe,
 
Spero tu stia bene! Volevo informarti che stiamo entrando nella fase finale delle preparazioni per il lancio della nostra nuova linea Kinder Bio. Come parte del team marketing, abbiamo alcune questioni urgenti che dobbiamo affrontare, incluse le campagne online e offline.
 
Ti prego di preparare una presentazione sulle strategie di social media che intendiamo implementare. Sarà cruciale per il meeting di giovedì prossimo. Assicurati di includere target audience, budget stimati, e linee guida per il coinvolgimento dei consumatori.
 
Grazie in anticipo per il tuo duro lavoro su questo progetto. Non esitare a contattarmi se hai domande o vuoi ulteriori discussioni.
 
Cordiali saluti,
 
Laura Rossi
 
