Subject: Collaborazione Universitaria - Opportunità di Progetti di Innovazione
From: Alessandra Bianchi <alessandra.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2013-05-15 10:23:45
 
Ciao Marco,
 
Sono entusiasta di informarti che Ferrero ha appena avviato una nuova collaborazione con diverse università italiane per sviluppare progetti di innovazione nel campo dei nostri prodotti dolciari. Questo rappresenta una fantastica opportunità per spingere ancora di più i confini della nostra ricerca e sviluppo.
 
Vorrei organizzare un incontro con il team R&D per discutere come potremmo integrare questi progetti nel nostro flusso di lavoro attuale. L’obiettivo principale è aumentare la qualità dei nostri prodotti usando soluzioni all'avanguardia e fornendo agli studenti un'esperienza pratica nel loro campo di studio.
 
Ti sarebbe possibile partecipare a una riunione la prossima settimana? Proporrei di vedersi giovedì alle 14:00 in sala conferenze.
 
 
 
Grazie e buona giornata!
 
Cordiali saluti,
 
Alessandra Bianchi
 
Responsabile Ricerca e Sviluppo
 
Ferrero S.p.A.
 
