Subject: Presentazione dei nuovi Kinder Cards
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: lorenzo.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2014-05-19 10:15:32
 
Ciao Lorenzo, Sono felice di condividere con te alcune eccitanti notizie riguardo i nostri ultimi sviluppi! Abbiamo appena terminato le fasi finali della creazione dei Kinder Cards e, secondo i test e i feedback ricevuti, sembra che abbiamo trovato la combinazione perfetta di gusto e leggerezza. Vorrei organizzare una sessione di degustazione interna la prossima settimana per far provare questi nuovi snack a tutto il team. Sarebbe fantastico avere la tua presenza e la tua opinione. Fammi sapere quando sei disponibile. Un saluto, Mario
 
