Subject: Idee Promozionali per il Lancio dei Kinder Cards
From: Emanuele Rossi <emanuele.rossi@ferrero.aperture.int>
To: carla.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2014-07-15 10:34:22  
 
Ciao Carla,
 
stiamo lavorando a tutta velocità per il lancio dei nostri nuovi Kinder Cards e vorrei discutere alcune idee promozionali con te. Sto pensando di organizzare delle degustazioni nei supermercati per far scoprire questo snack leggero e croccante a un pubblico più ampio.
 
Inoltre, potremmo considerare campagne di social media mirate a catturare l'attenzione dei giovani genitori. Visto il percorso di successo che abbiamo avuto con gli altri prodotti Kinder, penso che approcciare questo prodotto in modo simile potrebbe dare ottimi risultati.
 
Fammi sapere quando sei disponibile per una riunione così possiamo dettagliare meglio queste proposte e preparare una relazione da presentare al direttore marketing.
 
A presto,  
 
Emanuele
 
