Subject: Organizzazione della prima Ferrero Innovation Week
From: Laura Bianchi <laura.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: giulio.iannelli@ferrero.aperture.int
Date: 2014-08-14 09:30:00
 
Ciao Giulio,
 
Spero tu stia bene. Come discusso nella riunione di ieri, stiamo procedendo alla pianificazione della nostra prima Ferrero Innovation Week. Ho pensato che potremmo cominciare delineando le aree chiave su cui ci concentriamo: nuove tecnologie di produzione, sostenibilità e marketing creativo.
 
Vorresti partecipare al team che si occuperà della sezione 'Sostenibilità'? Il tuo lavoro recente sul packaging eco-friendly è stato molto apprezzato e penso che avresti spunti eccellenti per questa sessione.
 
Fammi sapere cosa ne pensi,
 
Laura Bianchi
 
