Subject: Focus gruppi per Kinder Cards
From: Sara Bianchi <sara.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2014-08-05 09:25:43
 
Ciao Marco,
 
Stiamo organizzando una serie di focus gruppi per capire le preferenze dei nostri consumatori riguardo ai nuovi Kinder Cards. Vorremmo analizzare in che modo il gusto e la consistenza del biscotto possono essere migliorati.
 
Potresti controllare le tue disponibilità per partecipare agli incontri della prossima settimana? Sarebbe davvero utile avere il tuo feedback.
 
Grazie mille e a presto!
 
Sara Bianchi
 
