Subject: Annuncio Lancio del Progetto "Ferrero Healthy"
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2014-06-15 09:34:22
 
Caro Marco,
 
Sono felice di informarti che partiremo ufficialmente con il progetto "Ferrero Healthy" la prossima settimana. Questo nuovo progetto si concentrerà sullo sviluppo di prodotti dolciari che siano non solo gustosi ma anche attenti alla salute dei nostri consumatori.
 
Come parte del team di ricerca e sviluppo, il tuo contributo sarà fondamentale per questo progetto. Abbiamo già pianificato una serie di riunioni e workshop nei prossimi giorni per discutere delle nuove formule e dei potenziali ingredienti da utilizzare.
 
Per favore fammi sapere se hai bisogno di ulteriori informazioni o supporto per prepararti a questi incontri. Non vedo l'ora di lavorare insieme su questa iniziativa entusiasmante.
 
Cordiali saluti,
 
Maria Rossi
 
