Subject: Lancio Ufficiale di Kinder Pinguì Lampone - Un Mix Delizioso di Lampone e Cioccolato!
From: Anna Verdi <anna.verdi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2015-03-14 09:31:25  
 
Ciao Marco,  
 
Sono felice di condividere con te una notizia meravigliosa! Finalmente è giunto il momento di presentare sul mercato la nostra nuova creazione: Kinder Pinguì Lampone. La combinazione di lampone fresco e cioccolato fondente è semplicemente irresistibile, e sono certa che incontrerà il gusto di tutti i nostri consumatori.
 
Abbiamo dietro questo prodotto mesi di ricerca e sviluppo, e credo fermamente che Kinder Pinguì Lampone rappresenti il perfetto equilibrio tra innovazione e tradizione. Non vedo l'ora di vedere le reazioni dei nostri clienti!
 
Ci vediamo questo pomeriggio per una riunione dettagliata durante la quale, oltre alle solite formalità, degusteremo ovviamente una prima serie di campioni. Ti aspetta una dolce sorpresa!
 
A presto,  
 
Anna
 
