Subject: Lancio del Nostro Primo Prodotto Vegano
From: Gianna Bianchi <gianna.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: dipartimento.sviluppo@ferrero.aperture.int
Date: 2015-05-04 10:15:45
 
Salve a tutti,
 
Sono lieta di annunciare che siamo finalmente pronti a lanciare il nostro primo prodotto vegano! Dopo mesi di ricerca e innumerevoli test, possiamo finalmente presentarci a un nuovo mercato con il nostro cioccolato vegano certificato.
 
Questo è un momento molto eccitante per tutti noi, visto che Ferrero sta espandendo la propria linea di prodotti. Gentilmente ci teniamo a ringraziare e a congratularci con ogni membro del team di sviluppo per il loro duro lavoro e la straordinaria dedizione.
 
Nei prossimi giorni, ci sarà una riunione per discutere i dettagli del lancio.
 
Un cordiale saluto,
 
Gianna Bianchi
 
