Subject: Grande Apertura del Centro di Ricerca in America Latina
From: Marta Rossi <marta.rossi@ferrero.aperture.int>
To: roberto.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2015-09-15 10:30:45
 
Caro Roberto,
 
sono entusiasta di annunciare la tanto attesa apertura del nostro primo centro di ricerca in America Latina! Sono sicura che questa struttura avanzata, situata a San Paolo, Brasile, sarà un punto di rifermento fondamentale per le nostre attività nella regione.
 
Sarà fondamentale collaborare strettamente con i nostri colleghi locali per garantire una transizione operativa fluida e massimizzare l'impatto del nostro nuovo centro. Ti invito a partecipare al meeting virtuale per discutere dei primi progetti e delle partnership con le università locali venerdì alle 14:00. Ci sarà anche un piccolo rinfresco virtuale per festeggiare questa grande tappa.
 
Attendo con ansia di lavorare insieme su questa nuova ed entusiasmante avventura.
 
Cordiali saluti,
 
Marta Rossi
 
