Subject: Lancio di Kinder Pinguì Lampone
From: Carla Bianchi <carla.bianchi@ferrero.it>
To: margaret.rossi@ferrero.it
Date: 2015-07-15 10:35:45
 
Ciao Margaret,
 
sono entusiasta di annunciare ufficialmente il lancio del nostro nuovo Kinder Pinguì Lampone previsto per il prossimo mese! Penso che sarà un connubio perfetto tra dolce e fruttato che conquisterà tutti. Sarai disponibile questa settimana per una riunione veloce per coordinare le campagne di marketing locali?
 
Inoltre, mi piacerebbe sentire la tua opinione su alcune idee per le promozioni in-store. Abbiamo pensato di fare delle degustazioni nelle principali catene di supermercati. Cosa ne pensi?
 
Ci sentiamo presto!
 
Carla
 
