Subject: Sponsorizzazione Evento Internazionale sulla Sostenibilità
From: Michele Rossi <michele.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2015-03-14 09:45:23
 
Ciao Maria,
 
Ti scrivo per informarti che abbiamo ricevuto una proposta per sponsorizzare un prestigioso evento internazionale dedicato alla sostenibilità che si terrà a Milano il prossimo mese. Sarebbe una grande opportunità per Ferrero di dimostrare il nostro impegno per l'ambiente e la produzione sostenibile.
 
Penso che questo evento possa rafforzare la nostra immagine green e in linea con i nostri recenti obiettivi di sostenibilità. Dobbiamo però decidere entro fine settimana se confermare la nostra partecipazione.
 
Parliamone nel nostro incontro di team di domani. Voglio essere certo che tutti siano d'accordo e che possiamo ottenere il massimo da questa collaborazione.
 
Buona giornata,
 
Michele
 
