Subject: Testimonial del Nuovo Kinder Pinguì Lampone
From: Maria Esposito <maria.esposito@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2015-07-16 10:15:43 
 
Caro Marco,
 
Ho il piacere di comunicarti che stiamo lanciando una nuova versione di Kinder Pinguì al lampone e avremmo bisogno del tuo talento per ingaggiare il testimonial perfetto per la campagna promozionale. Ho sentito dire che conosci un influencer molto seguito nel mondo dei dolci e mi chiedevo se potresti organizzare un incontro con loro.
 
Inoltre, sarebbe fantastico se potessimo ricevere qualche feedback in anteprima da alcuni dipendenti. Pensi che tua moglie e i tuoi figli potrebbero fare da giuria per una sessione di prova del prodotto? La loro opinione ci sarebbe davvero utile per tarare meglio la nostra posizione sul mercato prima del lancio.
 
Grazie mille per la collaborazione e attendo tue notizie!
 
Cordiali saluti,
 
Maria
 
