Subject: Risultati bilancio 2015 e l’espansione su nuovi mercati
From: Carla Rossi <carla.rossi@ferrero.aperture.int>
To: riccardo.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2015-12-18 10:45:00
 
Caro Riccardo,
 
Sono lieta di informarti che il bilancio del 2015 ha mostrato una crescita significativa per la nostra azienda, grazie al duro lavoro e alla dedizione di tutto il nostro team. Le nostre vendite in Europa sono cresciute del 12% e abbiamo visto un notevole incremento anche in Nord America.
 
Inoltre, sono molto entusiasta dei nuovi mercati esplorati quest'anno. L’ingresso della Ferrero nei mercati asiatici e africani ha aperto nuove opportunità e ci ha permesso di raggiungere un vasto numero di nuovi consumatori. Penso che l’espansione delle linee di prodotti specificamente adattati a questi nuovi mercati sia stata una mossa strategica vincente.
 
Vorrei ringraziarti personalmente per i tuoi continui sforzi e il tuo impegno nel portare a termine i nostri obiettivi. Credo fermamente che, continuando su questa strada, il 2016 riserverà ancora più soddisfazioni e successi per noi.
 
Cordiali saluti,
 
Carla
 
