Subject: Programma di sostenibilità ambientale: ridotte le emissioni di CO2 del 20%
From: Giulia Bianchi <giulia.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: alessandro.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2016-11-04 10:30:00  
 
Ciao Alessandro,
 
Sono lieta di informarti che il nostro ultimo rapporto indica che siamo riusciti a ridurre le emissioni di CO2 del 20% nell'ambito del nostro programma di sostenibilità ambientale! Non potevamo sperare in un risultato migliore da quest'iniziativa.
 
Vorrei organizzare una piccola riunione per discutere le prossime fasi e come possiamo continuare su questa strada. Potresti indicarmi la tua disponibilità nei prossimi giorni?
 
Grazie mille e complimenti a tutto il team per il fantastico lavoro svolto!
 
Un caro saluto,  
 
Giulia
 
