Subject: Nuovo stabilimento produttivo in Polonia
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: maria.fernandez@ferrero.aperture.int
Date: 2016-03-15 09:30:00
 
Cara Maria,
 
Sono felice di informarti che Ferrero ha inaugurato un nuovo stabilimento produttivo in Polonia! Questo rappresenta un grande passo avanti per la nostra azienda, contribuendo a rafforzare ulteriormente la nostra presenza in Europa e a migliorare la capacità produttiva complessiva.
 
Il nuovo stabilimento sarà situato a Belsk Duży, una località scelta strategicamente per la sua posizione centrale in Europa, facilitando così la distribuzione dei nostri prodotti in tutto il continente. Inoltre, questo sito produttivo ci permetterà di cogliere nuove opportunità di business e di servire ancora meglio i nostri consumatori.
 
Spero di poter discutere ulteriormente degli aspetti operativi di questo nuovo progetto nella prossima riunione. Appoggiati a me per qualunque informazione aggiuntiva.
 
A presto,
 
Giovanni
 
