Subject: Lancio di Ferrero Rocher Cupcakes in Italia
From: Laura Bianchi <laura.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: andrea.verdi@ferrero.aperture.int, marco.rossi@ferrero.aperture.int, medea.smith@ferrero.aperture.int
Date: 2016-03-15 09:44:00
 
Cari Colleghi,
 
Sono lieta di annunciarvi che domani lanceremo ufficialmente i Ferrero Rocher Cupcakes sul mercato italiano. Dopo mesi di sviluppo e test, il prodotto è finalmente pronto per essere degustato dai nostri clienti.
 
Abbiamo previsto una colazione speciale in azienda, alle ore 10:00, per celebrare questo importante traguardo prima dell'apertura alle vendite. Sarà un ottimo momento non solo per assaggiare i deliziosi cupcakes, ma anche per discutere le strategie di marketing che ci permetteranno di portare questo nuovo prodotto al successo.
 
Vi aspettiamo numerosi!
 
Un caro saluto,
 
Laura
 
---
 
Subject: Lancio Ferrero Rocher Cupcakes - Supporto Logistico
From: Andrea Verdi <andrea.verdi@ferrero.aperture.int>
To: laura.bianchi@ferrero.aperture.int, marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2016-03-15 11:11:00
 
Ciao Laura, ciao Marco,
 
Che notizia fantastica! Ci tenevo ad offrirvi il nostro supporto logistico per l'evento di domani.
 
Assicuratevi di farci sapere se avrete bisogno di qualcosa di specifico per l'organizzazione della colazione o per il lancio in generale. Siamo pronti a sostenere ogni esigenza per garantire che tutto vada per il meglio.
 
Un abbraccio,
 
Andrea
 
