Subject: Nuova Campagna "Kinder Schoko-Bons - Condividi la dolcezza ovunque"
From: Marco Russo <marco.russo@ferrero.aperture.int>
To: claudia.verdi@ferrero.aperture.int
Date: 2016-05-16 09:30:00 
 
Cara Claudia,
 
Ti scrivo per informarti riguardo la nuova campagna "Kinder Schoko-Bons - Condividi la dolcezza ovunque" che avrà inizio il prossimo mese. Abbiamo preparato diverse attività interessanti destinate sia ai nostri rivenditori che ai consumatori finali. 
 
Ci sarà una serie di eventi promozionali durante l'estate nelle principali città italiane, inoltre, coinvolgeremo gli influencer per creare maggiore attenzione sui social media. Avremmo bisogno del tuo supporto per la realizzazione di contenuti creativi e coordinare alcuni degli eventi in programma. 
 
Ti ringrazio in anticipo per la tua collaborazione. Possiamo organizzarci per fine settimana, così da discutere i dettagli.
 
Buona giornata,
 
Marco
 
