Subject: Grande notizia: Accordo con Alibaba per l'e-commerce in Cina!
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: anna.verdi@ferrero.aperture.int
Date: 2016-09-18 14:45:00
 
Cara Anna,
 
Sono entusiasta di condividere con te una grandissima notizia. Pochi minuti fa, è stato confermato che Ferrero ha raggiunto un accordo con Alibaba per l'apertura del nostro e-commerce in Cina! Questo rappresenta un passo enorme per la nostra espansione nel mercato asiatico e un'opportunità straordinaria per far conoscere i nostri prodotti a un pubblico ancora più vasto.
 
Come squadra marketing, dobbiamo subito iniziare a pensare a strategie e campagne innovative per attirare l'attenzione dei consumatori cinesi. Ci sarà molto lavoro da fare, ma sono sicuro che con il talento e la dedizione di ognuno di noi, riusciremo a fare davvero la differenza.
 
Facciamo del nostro meglio per quest'incredibile opportunità!
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi
 
---
 
Subject: R: Grande notizia: Accordo con Alibaba per l'e-commerce in Cina!
From: Anna Verdi <anna.verdi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2016-09-18 15:05:00
 
Caro Giovanni,
 
Wow, questa è davvero una notizia entusiasmante! Sono sicura che il mercato cinese apprezzerà i nostri prodotti tanto quanto il resto del mondo. Dobbiamo organizzarci al meglio per sfruttare questa fantastica opportunità.
 
Propongo di incontrarci al più presto insieme al resto del team per brainstormare e stabilire le linee guida della nostra strategia marketing dedicata. Che ne pensi di un primo meeting domani mattina alle 10:00? Possiamo iniziare subito a mettere nero su bianco le prime idee.
 
Non vedo l'ora di iniziare!
 
A presto,
 
Anna Verdi
 
