Subject: Nuovo lancio: Kinder Schoko-Bons
From: Daniela Rossi <daniela.rossi@ferrero.aperture.int>
To: giuseppe.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2016-04-12 10:45:22
 
Ciao Giuseppe,
 
Sono entusiasta di annunciare il nuovo prodotto che lanceremo a breve: i Kinder Schoko-Bons. Questi deliziosi ovetti di cioccolato sono destinati a portare grande piacere ai nostri consumatori più piccoli (e anche ai grandi)! Il livello di dolcezza e qualità del prodotto è proprio come ci si aspetterebbe da Ferrero.
 
Vorrei discutere con te alcune idee per la campagna pubblicitaria. Ho già pensato a diverse piattaforme di marketing su cui potrebbe essere efficace spostare i nostri sforzi, come i social media e partnership con influencers. Pensi di poterti liberare per una riunione la prossima settimana?
 
Grazie, 
 
Daniela
 
