Subject: Opportunità e Sfide Post-Acquisizione Fannie May
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: adriano.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2017-04-10 09:15:00
 
Caro Adriano,
 
Spero tu stia bene. Con la recente acquisizione di Fannie May Confections Brands negli USA, ci sono molte nuove opportunità, ma anche sfide da affrontare nei prossimi mesi. Mi piacerebbe organizzare una riunione settimana prossima per discutere delle strategie da adottare.
 
Vorrei sapere se sei disponibile venerdì prossimo alle 10:00. Credo che il tuo contributo sarà fondamentale per identificare le sinergie tra le due aziende e sfruttare al meglio questa nuova fase di crescita.
 
Un caro saluto,
 
Maria
 
