Subject: Degustazione del Nuovo Kinder Pinguì Caramello
From: Laura Bianchi <laura.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2017-10-25 14:35:18 
 
Ciao Marco,
 
ti scrivo per informarti che domani pomeriggio alle 15:00 ci sarà una sessione di degustazione per il nostro nuovo prodotto, il Kinder Pinguì Caramello. È un'opportunità unica per assaporare il perfetto equilibrio tra il cioccolato e il caramello.
 
Sarà anche una bella occasione per raccogliere feedback preziosi e discutere eventuali miglioramenti prima del lancio ufficiale. Spero vivamente che tu possa partecipare.
 
A presto,
 
Laura
 
