Subject: Espansione internazionale del "Ferrero Hazelnut Award Contest"
From: Marco Rossi <marco.rossi@ferrero.aperture.int>
To: anna.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2017-03-15 09:45:00
 
Cara Anna,
 
Sono lieto di informarti che stiamo procedendo con l’espansione del "Ferrero Hazelnut Award Contest" a livello internazionale. Questa iniziativa è fondamentale per rafforzare la nostra posizione di leader nel settore, stimolando l'innovazione e riconoscendo i talenti nelle diverse nazioni.
 
Vorrei convocare una riunione per discutere i dettagli operativi di questo nuovo passaggio. Credo sia l'occasione giusta per approfondire le possibilità di collaborazione con i nostri team locali e creare delle linee guida coerenti e integrate.
 
Ti propongo di fissare l'incontro per questo venerdì pomeriggio. Fammi sapere la tua disponibilità e se hai proposte specifiche riguardo l'ordine del giorno.
 
Cordiali saluti,
 
Marco Rossi
 
---
 
Subject: Preparazione dell'espansione internazionale del "Ferrero Hazelnut Award Contest"
From: Anna Bianchi <anna.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2017-03-15 11:30:00
 
Caro Marco,
 
Che notizia entusiasmante! Sono felicissima che il "Ferrero Hazelnut Award Contest" stia crescendo a livello internazionale. Sono assolutamente disponibile per la riunione di venerdì pomeriggio. 
 
Ho già alcune idee su come poter coinvolgere al meglio i nostri team locali e penso potrebbe essere utile stilare una checklist preliminare da inviare loro come preparazione prima dell'incontro. Possiamo anche discutere dei criteri di selezione che desideriamo mantenere e quelle che dovremmo eventualmente modificare per adattarci a contesti internazionali.
 
Facci sapere l’orario fissato per venerdì così mi organizzo in agenda.
 
Un caro saluto,  
 
Anna Bianchi
 
