Subject: Introduzione di un nuovo packaging eco-friendly per Kinder Sorpresa
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: marco.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2017-09-12 10:45:34
 
Cari colleghi,
 
Vorrei informarvi che la Ferrero sta per lanciare un nuovo packaging eco-friendly per Kinder Sorpresa. Il nostro team Ricerca e Sviluppo ha lavorato duramente su questa iniziativa, e siamo entusiasti di annunciare questa novità che contribuirà alla nostra responsabilità verso l'ambiente.
 
Questa nuova confezione sarà realizzata con materiali riciclati e riciclabili e ridurrà notevolmente l'impatto ambientale dei nostri prodotti. Siamo fiduciosi che i nostri clienti accoglieranno con favore questa innovazione, soprattutto in un'epoca in cui la sostenibilità è al centro dell'attenzione.
 
Prestiamo attenzione a qualsiasi feedback ricevuto dai consumatori una volta che il nuovo packaging sarà sul mercato. Appena possibile, organizzeremo una riunione per discutere ulteriori dettagli e processi interni.
 
Grazie a tutti per il vostro supporto continuo.
 
Cordiali saluti,
 
Maria Rossi
 
