Subject: Lancio della Campagna di Sensibilizzazione sulla Corretta Alimentazione per Bambini
From: Marco Rossi <marco.rossi@ferrero.aperture.int>
To: chiara.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2018-03-15 09:30:00
 
Cara Chiara,
 
Spero tu stia bene. Ti scrivo per comunicarti che il prossimo mese lanceremo una nuova campagna di sensibilizzazione dedicata alla corretta alimentazione per i bambini. Questa iniziativa è particolarmente importante dato il nostro impegno a promuovere uno stile di vita sano, in linea con i nostri valori aziendali.
 
Abbiamo previsto diverse attività educative e materiali informativi che verranno divulgati nelle scuole e nei centri comunitari. Vorrei confrontarmi con te riguardo al piano di comunicazione e alla strategia di coinvolgimento dei nostri principali stakeholder. Pensi di poter calendarizzare una riunione la prossima settimana per discutere i dettagli?
 
Grazie per il tuo supporto su questo importante progetto.
 
Cordiali saluti,
 
Marco
 
---
 
Subject: Re: Lancio della Campagna di Sensibilizzazione sulla Corretta Alimentazione per Bambini
From: Chiara Bianchi <chiara.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2018-03-15 11:15:00
 
Caro Marco,
 
Grazie per la tua e-mail e per le informazioni. Sono entusiasta di questa nuova campagna e convinta che avrà un impatto positivo sulla comunità. Concordo sull'importanza di creare un piano di comunicazione dettagliato e di coinvolgere tutti i nostri stakeholder al meglio.
 
Sarà un piacere incontrarti per discuterne. Posso liberarmi lunedì 19 marzo alle 9:30, se ti va bene. Facciamo direttamente in sala riunioni "Nutella"?
 
Aspetto una tua conferma.
 
Un caro saluto,
 
Chiara
 
---
 
Subject: Re: Re: Lancio della Campagna di Sensibilizzazione sulla Corretta Alimentazione per Bambini
From: Marco Rossi <marco.rossi@ferrero.aperture.int>
To: chiara.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2018-03-15 12:00:00
 
Cara Chiara,
 
Grazie per la risposta tempestiva e per il tuo entusiasmo riguardo alla campagna. Lunedì 19 marzo alle 9:30 va benissimo per me. Ci vediamo in sala "Nutella".
 
Un caro saluto e a presto!
 
Marco
 
