Subject: Ferrero acquisisce le attività dolciarie di Nestlé negli Stati Uniti
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: luca.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2018-01-15 10:30:00
 
Caro Luca,
 
sono entusiasta di informarti che Ferrero ha ufficialmente concluso l'acquisizione delle attività dolciarie di Nestlé negli Stati Uniti! Questa è una notizia fantastica per la nostra azienda, che segna una svolta significativa nei nostri piani di espansione internazionale.
 
Potresti cominciare a preparare una comunicazione interna per informare tutti i dipendenti dei dettagli e delle implicazioni di questa acquisizione? I team di marketing e sviluppo prodotto potrebbero dover collaborare strettamente nei prossimi mesi per integrare efficientemente i nuovi prodotti nel nostro portafoglio.
 
Grazie per il tuo supporto continuo e il tuo impegno. Sono certa che insieme riusciremo a superare con successo questa nuova entusiasmante sfida.
 
Un caro saluto,
 
Maria
 
