Subject: Annuncio Ufficiale del Lancio del Nuovo Nutella Biscuits
From: Giovanni Rossi <giovanni.rossi@ferrero.aperture.int>
To: tutti@ferrero.aperture.int
Date: 2018-10-01 09:00:00
 
Cari Colleghi,
 
Sono entusiasta di informarvi ufficialmente che oggi lanciamo sul mercato il nostro nuovo prodotto: Nutella Biscuits! Questo progetto, su cui il nostro team ha lavorato con passione e dedizione, è finalmente realtà e sono sicuro che sarà accolto con grande entusiasmo dai nostri consumatori.
 
La combinazione di biscotti croccanti ripieni di una generosa porzione del nostro amatissimo Nutella è stata progettata per offrire una nuova esperienza di gusto e crediamo fortemente nel suo successo. Vi invitiamo tutti ad unirvi a noi per la presentazione ufficiale che si terrà oggi alle ore 15:00 nella sala conferenze principale.
 
Vi ringrazio tutti per il vostro impegno e collaborazione. Siamo certi che Nutella Biscuits sarà un altro grande traguardo per la nostra azienda.
 
Cordiali saluti,
 
Giovanni Rossi
 
Marketing Director
 
---
 
Subject: Complimenti per il Lavoro Sul Nuovo Prodotto
From: Laura Bianchi <laura.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: giovanni.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2018-10-01 10:45:00
 
Ciao Giovanni,
 
Volevo solo prendere un momento per fare i miei complimenti a te e al team per l'eccezionale lavoro svolto con il lancio di Nutella Biscuits. Il nuovo prodotto sembra fantastico e non vedo l'ora di assaggiarlo.
 
Sono sicura che questa novità avrà un impatto molto positivo sul nostro mercato. È davvero stimolante vedere come continuiamo a innovare e a migliorare la nostra offerta di prodotti.
 
Ottimo lavoro!
 
Cordiali saluti,
 
Laura Bianchi
 
Product Development Manager
 
