Subject: Novità nel mercato: il Gelato Ferrero è arrivato!
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: lorenzo.bianchi@ferrero.aperture.int
Date: 2019-05-14 10:45:32  
 
Ciao Lorenzo,
 
Sono entusiasta di darti questa splendida notizia: il nostro nuovo prodotto, il Gelato Ferrero, è ufficialmente lanciato sul mercato! Dopo mesi di ricerca, sviluppo e infiniti test, possiamo finalmente condividere con i nostri consumatori un prodotto che incarna la qualità e l'innovazione Ferrero.
 
La varietà di gusti è stata studiata per soddisfare i palati più diversi, attingendo dal vasto patrimonio delle nostre bontà classiche. Gli esperti sono fiduciosi che questo nuovo capitolo aggiungerà una dimensione completamente nuova al nostro brand, mantenendo però la nostra inconfondibile impronta di gusto.
 
Sarei felice di avere un riscontro dal tuo team di marketing sulle potenzialità promozionali che possiamo sfruttare per creare la giusta attesa intorno a questo lancio. Ci vediamo alla riunione lunedì per discuterne tutti insieme!
 
A presto,
 
Maria
 
