Subject: Lancio dell'Iniziativa “Kinder Joy of Moving”
From: Giulia Bianchi <giulia.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: team.hr@ferrero.aperture.int
Date: 2019-05-15 10:35:47 
 
Cari colleghi,
 
Mi fa piacere informarvi che oggi abbiamo ufficialmente lanciato l'iniziativa educativa "Kinder Joy of Moving" in varie scuole a livello globale. Questo progetto rappresenta un passo importante per noi di Ferrero, non solo per promuovere stili di vita sani tra i nostri bambini ma anche per consolidare il nostro impegno verso la comunità.
 
Vorrei esprimere un grande grazie a tutti coloro che hanno lavorato instancabilmente per rendere realtà questo progetto. Il vostro impegno è stato fondamentale per assicurare il buon inizio dell'iniziativa. 
 
Non vedo l'ora di condividere con voi i primi feedback dalle scuole e dai bambini! Grazie ancora per il vostro supporto continuo e la dedizione.
 
Cordiali saluti,  
 
Giulia Bianchi
 
Luxury Market Division  
 
Ferrero
 
