Subject: Benvenuta Thorntons e Russell Stover!
From: Giulia Rossi <giulia.rossi@ferrero.aperture.int>
To: alessandro.bianchi@ferrero.aperture.int, maria.conte@ferrero.aperture.int, giovanni.appella@ferrero.aperture.int
Date: 2019-04-22 10:30:00
 
Cari colleghi,
 
Sono lieta di informarvi che Ferrero ha ufficialmente acquisito i marchi di cioccolato Thorntons e Russell Stover. Questa è una grande opportunità per la nostra azienda di ampliare ulteriormente la nostra presenza nel mercato e introdurre nuove gustose varianti di cioccolato ai nostri affezionati consumatori. 
 
Abbiamo pianificato un incontro il 29 aprile alle 14:00 in sala conferenze 2G per discutere dei progetti futuri e delle sinergie che possiamo ottenere da questa integrazione. Partecipate numerosi, sarà un momento importante per confrontarci e collaborare sulla nuova direzione della nostra azienda.
 
Non esitate a contattarmi se avete domande o se desiderate condividere subito qualche idea innovativa.
 
Cordiali saluti,
 
Giulia Rossi
 
Senior Brand Manager
 
