Subject: Novità Estate: Kinder Pinguì Ciliegia
From: Lucia Bianchi <lucia.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: angelo.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2020-06-15 09:23:45  
 
Ciao Angelo,
 
ti scrivo per aggiornarti su una gustosa novità che arricchirà la nostra linea di prodotti estivi: il Kinder Pinguì Ciliegia! Questa versione del nostro amato snack unisce la freschezza della crema al sapore intenso della ciliegia. Sono sicura che diventerà il preferito di tanti consumatori in questa stagione.
 
Saresti disponibile per una call domani per discutere delle possibili strategie di marketing?
 
Grazie,
 
Lucia
 
