Subject: Già del 25% Riduzione Plastica nei Nostri Imballaggi!
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: lucia.verdi@ferrero.aperture.int
Date: 2020-03-15 09:30:45
 
Ciao Lucia,
 
Spero che tu stia bene! Volevo condividere con te alcune fantastiche notizie: abbiamo effettuato una riduzione del 25% nell'uso della plastica per i nostri imballaggi! È davvero incredibile vedere i progressi che stiamo facendo nel nostro impegno verso un futuro più sostenibile.
 
È un risultato di cui possiamo tutti essere fieri. Stiamo non solo contribuendo alla riduzione del nostro impatto ambientale, ma anche dimostrando il nostro impegno verso pratiche aziendali più responsabili. 
 
Sarebbe fantastico festeggiare questa pietra miliare insieme al team. Potremmo organizzare una piccola riunione per discutere altre iniziative eco-sostenibili. Ti sembra una buona idea?
 
A presto,
 
Mario
 
