Subject: Aggiornamenti sul lancio di Ferrero Mon Chéri Vegan
From: Laura Bianchi <laura.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: alessandro.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2020-03-10 10:15:00
 
Ciao Alessandro,
 
sono entusiasta di condividere con te l'incredibile risposta che stiamo ricevendo dai consumatori riguardo ai nostri nuovi Ferrero Mon Chéri vegan! I feedback sono stati sorprendentemente positivi, con tanti apprezzamenti per l'attenzione che l'azienda sta dimostrando verso le esigenze alimentari moderne.
 
Estendere la gamma dei nostri prodotti vegani è una mossa strategica che si sta rivelando vincente. Continua a monitorare i dati di vendita e i commenti sui social media. Qualsiasi feedback potrà essere prezioso per le nostre future campagne promozionali.
 
Grazie per il tuo continuo impegno!
 
Cordialmente,
 
Laura
 
