Subject: Review del Q3 e Crescita del 4%
From: Laura Conti <laura.conti@ferrero.aperture.int>
To: alessandro.romani@ferrero.aperture.int
Date: 2020-10-15 10:25:44
 
Caro Alessandro,
 
ho appena ricevuto i dati ufficiali sul nostro Q3 e sono molto felice di informarti che, nonostante la difficile situazione globale, Ferrero ha registrato una crescita del 4% rispetto all'anno scorso.
 
Questo risultato positivo è un chiaro indicatore della dedizione e del duro lavoro del nostro team. Spero sinceramente che tu possa esprimere il tuo apprezzamento per l'impegno collettivo alla prossima riunione del consiglio.
 
Colgo l’occasione per ringraziarti del grande sostegno e spero di poter continuare a collaborare alla nostra sempre maggiore crescita.
 
Cordiali saluti,
 
Laura Conti
 
