Subject: Impegno della Filiera Sostenibile al 100% entro il 2025
From: Mario Rossi <mario.rossi@ferrero.aperture.int>
To: buongiorno@ferrero.aperture.int
Date: 2021-02-15 09:30:00
 
Cari colleghi,
 
Siamo orgogliosi di annunciarvi che Ferrero si impegna a rendere l’intera filiera del cacao 100% sostenibile entro il 2025. Questa decisione rappresenta un passo fondamentale per la nostra azienda sul fronte della responsabilità ambientale e della sostenibilità.
 
Attendiamo con fervore di iniziare questo nuovo capitolo insieme e di garantire che tutte le nostre pratiche siano eticamente responsabili e rispettino l’ambiente. Sarà un viaggio che richiederà collaborazione e dedizione da parte di tutti, ma siamo certi che i benefici saranno immensi per il pianeta e per la nostra comunità.
 
Restiamo a vostra disposizione per qualsiasi domanda o informazione aggiuntiva. Ci auguriamo che insieme, passo dopo passo, riusciremo a raggiungere questo importante obiettivo.
 
Cordiali saluti,
 
Mario Rossi
 
Responsabile Sostenibilità Ambientale
 
