Subject: Celebrazione della Certificazione B Corporation
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: tutti@ferrero.aperture.int
Date: 2021-11-02 10:22:45
 
Cari colleghi,
 
è con estrema gioia che vi annuncio che Ferrero ha ufficialmente ottenuto la certificazione B Corporation per le sue pratiche di sostenibilità! Questo riconoscimento è una testimonianza del nostro impegno continuo verso un business più responsabile, che guarda non solo al profitto ma anche all'impatto ambientale e sociale.
 
Vorrei ringraziare tutti voi per il duro lavoro e la dedizione che avete dimostrato per raggiungere questo traguardo. Ogni singolo dipendente ha contribuito a questo successo e dovremmo esserne tutti estremamente orgogliosi.
 
Per celebrare questo importante risultato, abbiamo organizzato un evento speciale che si terrà il prossimo venerdì alle 16:00 nella sala conferenze principale. Sarà un'occasione per riflettere insieme sui valori che ci hanno portato qui e per brindare a questo nuovo capitolo della nostra azienda.
 
Non vedo l'ora di festeggiare con tutti voi! 
 
Cordiali saluti,  
 
Maria Rossi
 
