Subject: Festeggiamenti per il Premio “Miglior datore di lavoro dell’anno”
From: Carla Bianchi <carla.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: dipendenti.italia@ferrero.aperture.int
Date: 2022-12-18 09:00:00
 
Cari Colleghi,
 
Sono lieta di annunciare che Ferrero ha ricevuto il prestigioso riconoscimento come "Miglior datore di lavoro dell’anno" in Italia! Questo grande risultato è frutto del nostro impegno collettivo e della dedizione costante che ciascuno di noi dimostra ogni giorno.
 
Per celebrare questa eccezionale vittoria, abbiamo deciso di organizzare un evento speciale presso la nostra sede di Alba lunedì prossimo alle 17:00. Sarà un’occasione per festeggiare insieme i risultati raggiunti e ringraziare tutti voi per il contributo apportato. 
 
Vi invito tutti a partecipare a questo evento e a condividere un momento di gioia e orgoglio per essere parte di questa meravigliosa organizzazione. Grazie di cuore a tutti!
 
Con stima,
 
Carla Bianchi
 
Responsabile Relazioni interne
 
