Subject: Nuova espansione delle linee di produzione in Brasile e Argentina
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: tutti.dipendenti@ferrero.aperture.int
Date: 2022-03-14 09:15:43 
 
Cari colleghi,
 
Sono entusiasta di annunciare che Ferrero sta espandendo le proprie linee di produzione in Brasile e Argentina! Questa espansione rappresenta non solo una maggiore capacità produttiva, ma anche un'opportunità straordinaria per penetrare ancora di più nei mercati sudamericani e potenziare la nostra presenza a livello globale.
 
Le nuove linee di produzione saranno completate entro il prossimo semestre e prevediamo di creare numerose opportunità lavorative e iniziative locali che rafforzeranno la nostra reputazione e impegno con le comunità locali.
 
Vi ringrazio per il continuo supporto e impegno in questo ulteriore passo verso il futuro. Non vedo l'ora di lavorare con tutti voi per rendere questa espansione un grande successo!
 
Cordiali saluti, Maria Rossi Responsabile della Comunicazione Aziendale
 
