Subject: Introduzione del nuovo Kinder Bueno Dark
From: Chiara Morelli <chiara.morelli@ferrero.aperture.int>
To: team.dolci@ferrero.aperture.int
Date: 2022-06-01 10:45:00
 
Cari colleghi,
 
siamo fieri di annunciare che stiamo ampliando la nostra gamma di prodotti con la nuova variante del Kinder Bueno, il Kinder Bueno Dark. Questo nuovo delizioso snack sarà caratterizzato da una copertura di cioccolato fondente e racchiuderà al suo interno la stessa vellutata crema di nocciole che i nostri clienti tanto amano.
 
Vorremmo organizzare una piccola degustazione per il team per farvi assaggiare il nuovo prodotto in anteprima e raccogliere le vostre impressioni. Ci ritroveremo venerdì 3 giugno alle ore 15:00 presso la sala riunioni al quinto piano. Sarà anche un'ottima opportunità per discutere delle strategie di lancio e raccogliere idee su come promuovere al meglio questa novità.
 
Confidiamo nel vostro entusiasmo e nella vostra partecipazione attiva. 
 
Cordiali saluti,
 
Chiara Morelli
 
