Subject: Ferrero Lab debutta al CES con innovazioni dolciarie tecnologiche
From: Maria Rossi <maria.rossi@ferrero.aperture.int>
To: team.ferrero@ferrero.aperture.int
Date: 2023-01-10 09:45:00
 
Cari colleghi,
 
sono entusiasta di annunciare che Ferrero Lab ha ufficialmente debuttato al CES 2023 con una gamma di innovazioni dolciarie tecnologiche che stanno già ricevendo critiche molto positive! 
 
Le nostre nuove creazioni, integrate dalla più recente tecnologia alimentare, hanno dimostrato un impegno non solo nel miglioramento della qualità dei prodotti ma anche nella cura dell'ambiente, con soluzioni sostenibili ed innovative.
 
Vorrei ringraziare tutti coloro che hanno contribuito a questo straordinario successo. È grazie al vostro impegno e alla vostra dedizione che siamo riusciti a portare avanti questa iniziativa con tanta eccellente accoglienza.
 
Distinti saluti,
 
Maria Rossi
 
Innovazione e Ricerca
 
Ferrero S.p.A.
 
