Subject: Adottato Nuovo Codice Etico Aziendale
From: Antonella Conti <antonella.conti@ferrero.aperture.int>
To: team.ferrero@ferrero.aperture.int
Date: 2023-10-08 14:27:00
 
Cara Squadra,
 
Sono lieta di informarvi che, in linea con il nostro impegno costante verso la responsabilità sociale, abbiamo adottato un nuovo Codice Etico Aziendale. Questo documento servirà a guidarci ulteriormente attraverso i principi di trasparenza, integrità e rispetto per l'ambiente e la comunità in cui operiamo.
 
Vi invito a leggere con attenzione il codice completo disponibile sulla nostra intranet e a partecipare alla sessione di formazione obbligatoria che abbiamo pianificato per familiarizzarvi con le nuove direttive. Sarà una grande occasione per chiarire ogni eventuale dubbio e discutere come implementare al meglio questi princìpi nelle nostre attività quotidiane.
 
Sono sicura che questo passo rinforzerà ulteriormente i nostri valori aziendali e rafforzerà la nostra reputazione a livello globale.
 
Grazie a tutti per il continuo impegno e collaborazione.
 
Cordiali saluti,
 
Antonella Conti 
 
Responsabile Risorse Umane
 
