Subject: Nuova Iniziativa: “Ferrero Forest” - Piantiamo 1 Milione di Alberi!
From: Lucia Bianchi <lucia.bianchi@ferrero.aperture.int>
To: marco.rossi@ferrero.aperture.int
Date: 2023-10-02 10:30:00  
 
Caro Marco,
 
Sono entusiasta di informarti che il Comitato Dirigenziale ha approvato il lancio della nostra nuova iniziativa ambientalista chiamata “Ferrero Forest”. Con questa iniziativa, ci impegniamo a piantare 1 milione di alberi entro il 2025.
 
Oltre a sostenere la lotta contro i cambiamenti climatici, “Ferrero Forest” rappresenterà anche un fattore chiave nella nostra politica di sostenibilità. Siamo convinti che investire nel verde non solo migliorerà la qualità dell'aria, ma contribuirà anche a rafforzare la nostra immagine come azienda responsabile e attenta all'ambiente.
 
Stiamo organizzando un evento di lancio per il 15 ottobre, e sarebbe fantastico se tu potessi partecipare e supportare questa importante causa. Contiamo anche sulle tue idee e suggerimenti!
 
Un cordiale saluto,
 
Lucia
 
